– “¿Y si tú podrías ser el cambio que deseas ver en el mundo? Tengo 25 años. Fui a la escuela y a la universidad. Luché por mi país y luego conseguí un trabajo y pagué mis impuestos. Si me conocieras en la calle, ni siquiera me añadirías a tus contactos. Simplemente solo soy otra persona en un mar de rostros”.
– “A lo largo de la historia, el mundo ha estado controlado por grandes ideologías como la religión, el socialismo y el capitalismo, entre otras. Estas son todas las formas de esclavitud que han detenido nuestra evolución y nos han quitado nuestra libertad”.
– “Anonymous ve en estas ideologías lo que realmente son, sistemas de control”.
– “Anonymous y entidades como estas llegarán a ser mucho más significativas durante los próximos años de lo que es esperado por la mayoría de nuestros expertos. Este es el futuro, tanto si se aprueba como si no se aprueba. Por tanto, el fracaso de los gobiernos y los medios de comunicación depende de comprender y hacer frente al rápido cambio que se está produciendo”.
– “Ayudamos a liberar al pueblo de Egipto. Ayudamos a luchar contra Israel en su intento de genocidio. Expusimos a más de 50.000 pedófilos en todo el mundo. Luchamos contra los carteles de la droga. Y ahora hemos tomado las calles para luchar por los derechos que se están dejando escapar a través de sus dedos”.
– “Creemos en la desobediencia civil pacífica y no violenta”.
– “El tiempo de cambiar es ahora. El pueblo ya no será oprimido por la corrupción”.
– “En el mundo actual somos vistos como terroristas o, en el mejor de los casos, como anarquistas peligrosos. Nos llaman “cobardes” por escondernos detrás de máscaras, pero ¿quién es el verdadero cobarde? Escondemos la cara y dejamos solo el mensaje”.
– “Existimos sin nacionalidad, color de piel o sesgo religioso”.
– “Hay muchas teorías sobre nosotros. Para unos somos anarquistas, niños, aficionados al cine y locos que vieron demasiadas películas de superhéroes. La verdad es que somos todas estas cosas. Anonymous es un símbolo, como la bandera de un país. En este sentido, nuestras máscaras son nuestra identidad nacional. Representamos los ideales de Anonymous: Verdad, libertad y la eliminación de la censura. Como cualquier símbolo, lo fijamos donde quiera que vayamos, como se puede ver en las protestas de calle”.
– “Hoy en día, la tecnología está en todas partes, en bancos y cajeros automáticos, televisores y consolas de juegos, farolas y hospitales. Los ordenadores gobiernan el mundo moderno. Sin embargo, la mayoría de las personas que usan ordenadores todos los días no saben lo que están haciendo”.
– “La tendencia a relacionar acontecimientos pasados con lo que es posible en el presente se hace más difícil a medida que cambia el alcance del entorno geopolítico. Por tanto, es útil preguntar de vez en cuando si el ambiente ha sufrido recientemente cambios severos particulares, ampliando así nuestras opciones para el futuro”.
– “La terminología, y nuestros medios de intercambio de información, han cambiado hasta el punto que muchas discusiones esenciales en la “era de las comunicaciones” actuales serían completamente incomprensibles hace muchas décadas. A medida que el entorno social, político y tecnológico se ha desarrollado, algunos ya han comenzado a explorar nuevas opciones, aprovechando nuevas oportunidades para el activismo digital, por lo que pronto más personas se nos unirán”.
– “Los corruptos nos temen, los honestos nos apoyan, los héroes se unen a nosotros”.
– “Mis sueños no caben en tus urnas”.
– “No hay fronteras, no hay naciones”.
– “No naciste para ser solo otro número en el sistema. Naciste para experimentar y apreciar. Naciste en un tiempo de revolución digital. Naciste en la guerra espiritual anticipada por muchos. Naciste diferente, porque el sistema necesita una actualización. Naciste para destruir la opresión y crear libertad. Naciste para enseñar a la misma gente que te rechaza. Naciste para expandir tu mente y eliminar el hermetismo. Naciste para volar más alto con las alas de tus ancestros”.
– “No se encontrará ningún recurso de ataque contra nosotros porque por cada uno de nosotros que cae, diez más tomarán su lugar”.
– “No somos piratas informáticos. No somos manifestantes. No somos criminales. Somos sus madres y padres, hermanos y hermanas, vecinos de al lado”.
– “No tenemos líderes, civiles o soldados. Todos somos uno”.
– “Por favor, sé tú mismo”.
– “Sólo soy otra persona en un mar de rostros”.
– “Somos anónimos. Somos legión. Nosotros no perdonamos. No olvidamos. Espéranos”.
– “Somos cualquiera que esté molesto y quiera hacer algo al respecto”.
– “Una operación anónima no es una cosa de cinco personas. Requiere de cientos de personas para hacer que funcione. La única manera en que una operación Anonymous puede sostenerse es a través del apoyo público”.
– “Usas un ordenador como si fuera un juguete, una mascota. La alimentas y juega con ella. Esto no importaría tanto si no fuera por el hecho de que tu mascota es responsable de las vidas de al menos otras 20 personas”.
– “El mundo está en problemas. Lo vemos todos los días: guerra, pobreza, asesinato. Todos los días somos bombardeados con noticias e imágenes y mientras, nos sentamos en casa seguros, sintiéndonos impotentes”.
– “No voy a decirles que estamos actuando bien o mal. Hicimos lo que pensamos que era mejor, apoyamos a los que fueron capturados y continuamos. Lo único que pedimos es, sólo por un minuto, solo por un segundo; ¡qué pienses!“
- “El conocimiento es libre. Somos Anónimos. Somos Legión. No perdonamos. No olvidamos.¡Espéranos!!“