¿A qué árbol pertenece el fruto del trabajo?
¿A qué huelen los pelos de la nariz?
¿A quién le preguntan los guardias cuando se pierden?
¿Adán y Eva tenían ombligo?
¿Cómo sabemos si se apaga la luz de la nevera cuando la cerramos?
¿Cómo se lavan los peces?
¿Cuál es otra palabra para sinónimo?
¿Cuánto miden las altas horas de la noche?
¿De qué color es un camaleón mirándose en un espejo?
¿Debería cortarme las venas o dejármelas largas?
¿Disfrutan tanto los infantes de la infancia como los adultos del adulterio?
¿Dónde está la otra mitad de Oriente Medio?
¿Dónde están los codos de una silla de brazos?
¿Es cierto que la verdad absoluta no existe?
¿Es normal que la hora del vídeo lleve tres años parpadeando?
¿Hasta dónde se lavan la cara los calvos?
¿Los bonzos tiene descuento en los crematorios?
¿Los grupos heavy no deberían de grabar 'discos duros'?
¿Los infantes disfrutan la infancia tanto como los adultos el adulterio?
¿Para qué corremos rápido bajo la lluvia, si delante también llueve?
¿Por dónde le entra el agua a los cocos?
¿Por qué "abreviatura" es una palabra tan larga?
¿Por qué abrimos la boca cada vez que miramos al techo?
¿Por qué apretamos más fuerte los botones del mando a distancia cuando tiene pocas pilas?
¿Por qué bragas es plural y sujetador es singular?
¿Por qué cierran con llave los baños de las gasolineras, acaso tienen miedo de que la gente los limpie?
¿Por qué cuando alguien llama por teléfono a un número equivocado nunca da ocupado?
¿Por qué cuando cogemos una caja de medicamentos, por muchas vueltas que le demos, siempre la abrimos por el lado que no es y aparece el prospecto ahí doblado?
¿Por qué cuando en el coche no vemos algo apagamos la radio?
¿Por qué cuando llueve levantamos los hombros? ¿Acaso nos mojamos menos?
¿Por qué cuando nos cuelgan el teléfono nos quedamos mirándolo como si él tuviera la culpa?
¿Por qué cuando nos llaman al móvil sentimos la necesidad irrefrenable de ponernos a andar de un lado a otro?
¿Por qué cuando tienes que escribir tu contraseña sale con asteriscos si la estoy escribiendo yo?
¿Por qué cuando vas de viaje te sientes culpable si no visitas los museos?
¿Por qué el pan de molde es cuadrado, si el chóped, salami, mortadela o chorizo
¿Por qué el sol aclara el pelo, y sin embargo oscurece la piel?
¿Por qué el zumo de limón está hecho con sabor artificial y el lavavajillas está hecho con limones naturales?
¿Por qué elegimos siempre las bodas para dar a conocer a nuestros padres que fumamos?
¿Por qué en las películas americanas nadie cierra el coche con llave?
¿Por qué en los anuncios de raquetas de tenis aparece gente jugando al tenis, en los anuncios de coches puedes ver coches, y sin embargo en los anuncios de condones no ves más que gente jugando al tenis o coches parados?
¿Por qué hay gente que despierta a otros para preguntar si estaban durmiendo?
¿Por qué hay un estilo de natación que se llama mariposa, si ellas no saben nadar?
¿Por qué la cadena del tapón de la bañera siempre está rota?
¿Por qué las ciruelas negras cuando están verdes son rojas?
¿Por qué las cosas siempre se encuentran en el último lugar donde se las busca?
¿Por qué las huchas tienen forma de cerdito?
¿Por qué las lunas de otros planetas tienen nombre, pero la nuestra se llama luna?
¿Por qué las magdalenas se ponen duras y las galletas blandas?
¿Por qué las mujeres abren la boca cuando están pasándose alguna crema en la cara?
¿Por qué las mujeres con las curvas más aerodinámicas son las que más resistencia ofrecen?
¿Por qué las mujeres no se pueden pintar las pestañas con la boca cerrada?
¿Por qué las ovejas no encogen cuando llueve y los jerséis de lana sí?
¿Por qué le llaman a nuestro planeta 'tierra' siendo este tres cuartas partes de agua?
¿Por qué llamamos 'bebida' a la bebida, incluso antes de beberla?
¿Por qué lo importante no es saber, sino tener el teléfono del que sabe?
¿Por qué los apartamentos se llaman así si están todos juntos?
¿Por qué los aviones no están hechos del mismo material que la caja negra?
¿Por qué los establecimientos abiertos las 24 horas tienen cerraduras?
¿Por qué los kamikazes llevaban casco?
¿Por qué los relojes que tienen manecillas no tienen piececillos?
¿Por qué no hay comida para gatos con sabor a ratón?
¿Por qué nos da por ir a la nevera cada cuarto de hora, si siempre hay lo mismo?
¿Por qué nunca vemos esta noticia en un periódico: "Adivino gana la lotería"?
¿Por qué para apagar Windows hay que ir al botón de Inicio?
¿Por qué para estar presentable hay que usar zapatos terriblemente incómodos?
¿Por qué puede estar la misma revista en el baño durante años y nos da igual?
¿Por qué se esterilizan las agujas para las inyecciones letales?
¿Por qué se lavan las toallas? ¿No se supone que estamos limpios cuando las usamos?
¿Por qué seguimos intentando sacar el correo por la ranura del buzón si sabemos que lo único que conseguimos es pelarnos los nudillos?
¿Por qué 'separado' se escribe todo junto y 'todo junto' se escribe separado?
¿Por qué si nunca usamos las páginas amarillas, cuando las ves en el portal piensas en cogerlas todas?
¿Por qué siempre a la tercera va la vencida? ¿Por qué no a la segunda? ¿O la cuarta?
¿Por qué siempre preguntas en los locales ¿disculpe, dónde está el baño? si siempre está al fondo a la derecha?
¿Porque se le llama día del trabajador al día que menos gente trabaja?
¿Porque si fumo dos paquetes diarios no noto nada y en cambio si corro 20 metros estoy que me muero?
¿Qué clase de sustancia psicotrópica toman los enanitos de Blancanieves para que después de doce horas de trabajo salgan de la mina cantando y silbando?
¿Qué cuentan las ovejas para poder dormir?
¿Qué cuentan las ovejas para poder dormir?
¿Qué deben decir las patatas cuando les hacen una foto?
¿Qué es un agujero negro y quién es el guarro que lo ha ensuciado?
¿Qué hay que hacer si uno ve un animal en peligro de extinción comiendo una planta en peligro de extinción?
¿Qué hora debería marcar el reloj de un astronauta cuando esta en la luna?
¿Qué tiempo verbal es "no debería haber pasado"? ¿Preservativo imperfecto?
¿Qué tiempo verbal es "no haber pasado"? Preservativo imperfecto?
¿Quién le hace los agujeros al queso?
¿Si las cortinas se corren, tienen orgasmos?
¿Te has imaginado alguna vez como sería el mundo sin preguntas hipotéticas?
¿Un esquizofrénico paranoico tiene miedo de estar persiguiéndose?
¿Un guirigay es un extranjero marica?
¿Y si resulta que al final de todo, el algodón sí engaña?
Cuando a uno lo sacan de sus casillas, ¿adónde va?
Cuando afirmo que soy un mentiroso, ¿estoy mintiendo?
Cuando llueve el cielo está cubierto de nubes, entonces ¿cómo pasan las gotas a través del cielo?
Cuando sale al mercado una nueva marca de comida para perros y con mejor sabor, ¿quién la prueba?
Cuando se va la luz, ¿a dónde va?
Cuando un abogado se vuelve loco, ¿pierde el juicio?
Cuando un coche está circulando, ¿el aire dentro de las ruedas está girando?
Cuando un jugador se va por la banda, ¿el portero se va por los mariachis?
Cuando una mujer está encinta
Cuando una mujer esta encinta, ¿también está en compact?
El incesto entre hermanos gemelos, ¿es un acto de amor propio?
El mundo es redondo y lo llamamos planeta, ¿si fuera plano lo llamaríamos redondeta?
El recto, ¿es insobornable?
En el caso de que haya más allá, ¿habrá menos acá?
En Francia, si alguien quiere tostadas francesas, ¿pide tostadas francesas o sólo pide tostadas?
Ocho de cada diez personas utilizan bolígrafo para escribir
Para reproducirse un disco ¿antes debe quedar encinta?
Se sabe que muy pocas personas en todo el mundo entendían a Einstein
Si cárcel y prisión son sinónimos, ¿por qué no lo son carcelero y prisionero?
Si el agua es incolora, ¿por qué la parte de una toalla que ha sido sumergida en agua es de color más oscuro que la parte seca?
Si el amor es ciego
Si el vino es un líquido, ¿cómo puede ser seco?
Si en vida fueras masoquista, ¿No sería una recompensa ir al infierno y un castigo ir al cielo?
Si estamos compuestos en un 80% de agua, ¿cómo podemos ahogarnos?
Si estás en un callejón sin salida, ¿no se puede salir por la entrada?
Si fabrican agua en polvo
Si fueses a dispararle a un mimo, ¿te haría falta silenciador?
Si homicidio es matar a un hombre, suicidio
Si la juguetería vende juguetes, ¿por qué la ferretería no vende ferretes?
Si las botas de cuero se estropean con la lluvia
Si los caballos sufren la peste equina y los cerdos la peste porcina, ¿por qué el hombre sufre enfermedades patológicas?
Si los fabricantes de carteles y pancartas hacen una huelga, ¿hay algo escrito en sus carteles?
Si los hombres son todos iguales, ¿por qué las mujeres eligen tanto?
Si los mocos son desagradables ¿por qué cuando nos sonamos la nariz abrimos el pañuelo y miramos lo que hemos echado?
Si los sándwich de miga son simples porque tienen una capa de relleno, ¿los triples no deberían ser dobles?
Si los vegetarianos comen vegetales, ¿qué comen los humanitarios?
Si los virus, que no tienen sexo ¿porque nos joden tanto?
Si nada se pega al teflón, ¿cómo lo pegaron a la sartén?
Si nadar es tan sano y estiliza la figura, ¿por qué las focas están tan gordas?
Si no eres parte de la solución, ¿eres parte del problema?
Si quisiera comprarme un boomerang nuevo, ¿cómo podría deshacerme del viejo?
Si sustituyeras tus faros por luces estroboscópicas, ¿se moverían los otros coches?
Si todos los derechos son reservados, ¿qué pasa con los izquierdos?
Si un abogado enloquece, ¿pierde el juicio?
Si un gato cae siempre de pie, y una tostada con mantequilla cae siempre por el lado en que está untada, ¿qué pasaría si le atas a un gato en la espalda una tostada con la mantequilla hacia arriba y luego lo tiras al aire?
Si un policía arresta a un mimo, ¿debe decirle que tiene derecho a permanecer en silencio?
Si una palabra está mal escrita en el diccionario, ¿cómo lo sabríamos?
Si volar es tan seguro
Un circo de tres pistas, ¿es más fácil para los detectives que otro de dos?
Un parto en la calle, ¿es un alumbrado público?
