A las personas se las conoce por sus palabras.
A los vivos se les debe respeto, a los muertos nada más que la verdad.
A nadie le faltan fuerzas; lo que a muchísimos les falta es voluntad.
Abrigamos muchos prejuicios si no dudamos, alguna vez, de todo en lo que vemos la menor sospecha de incertidumbre.
Acepto el caos, pero no estoy seguro de que el caos me acepte a mí.
Aclamar es aplaudir con la garganta
Actúa siempre como si fuera imposible fracasar.
Algunos matrimonios acaban bien, otros duran toda la vida.
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.
Bienaventurados los borrachos porque ellos verán a Dios 2 veces.
Cada hombre quiere ser el primer amor de una mujer, cada mujer quiere ser el último amor de un hombre.
Cada uno de nosotros sólo será justo en la medida en que haga lo que le corresponde.
Cada vez que cometo un error me parece descubrir una verdad que no conocía.
Comienza el día con una sonrisa, veras lo divertido que es ir desentonando con el resto de la humanidad
Como no sabían que era imposible, lo hicieron.
Con las leyes pasa como con las salchichas, es mejor no ver cómo se hacen.
Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
Confianza es el sentimiento de poder creer a una persona, incluso cuando sabemos que mentiríamos en su lugar.
Contra el callar no hay castigo ni respuesta.
Cualquiera se puede equivocar, inclusive yo.
Cuando el peligro parece ligero, deja de ser ligero.
Cuando hables, procura que tus palabras sean mejores que el silencio.
Cuando la culpa es de todos, la culpa no es de nadie.
Cuando los ricos hacen la guerra son los pobres los que mueren.
Cuando no sopla el viento, incluso la veleta tiene carácter.
Cuando un medico se equivoca, lo mejor es echarle tierra al asunto.
Cuando vayas a decir algo, que tus palabras sean mejores que tu silencio.
Cuida de los pequeños gastos; un pequeño agujero hunde un barco.
Culto es aquel que sabe dónde encontrar lo que no sabe.
De mucho trabajar no se murió nadie... Pero por las dudas, mejor no arriesgarse.
De nada sirve al hombre lamentarse de los tiempos en que vive, lo único bueno que puede hacer es intentar mejorarlos.
Debo, puedo, luego quiero.
Dime y lo olvido, enséñame y lo recuerdo, involúcrame y lo aprendo.
Divide las dificultades que examinas en tantas partes como sea posible para su mejor solución.
Donde la fuerza oprime, la ley se quiebra.
Dos cosas contribuyen a avanzar, ir más deprisa que los otros o ir por el buen camino.
El amor abre el paréntesis, el matrimonio lo cierra.
El amor dura lo que dura dura.
El amor es como Don Quijote, cuando recobra el juicio es que está para morir.
El azúcar no engorda...engorda el que se la toma.
El castigo del embustero es no ser creído, aún cuando diga la verdad.
El conocimiento nos hace responsables.
El corazón en paz ve una fiesta en todas las aldeas.
El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros somos los que jugamos.
El dinero no trae la felicidad, pero en cuanto el primero se va, la segunda lo sigue.
El enemigo sólo empieza a ser temible cuando empieza a tener razón.
El error es un arma que acaba siempre por dispararse contra el que la emplea.
El éxito no se logra sólo con cualidades especiales, es sobre todo un trabajo de constancia, de método y de organización.
El futuro tiene muchos nombres, para los débiles es lo inalcanzable, para los temerosos, lo desconocido, para los valientes es la oportunidad.
El hombre cauto jamás deplora el mal presente, lo emplea en prevenir las aflicciones futuras.
El hombre es un animal fabricante de utensilios.
El hombre nada puede aprender sino en virtud de lo que ya sabe.
El honor consiste en hacer hermoso aquello que uno está obligado a realizar.
El instante es la continuidad del tiempo, pues une el tiempo pasado con el tiempo futuro.
El lenguaje y la imaginación no pueden ser aprisionados.
El malvado descansa algunas veces; el necio, jamás.
El matrimonio es como las libretas de ahorro: de tanto meter y sacar se pierde el interés
El mayor crimen está ahora no en los que matan, sino en los que no matan pero dejan matar.
El miedo es un sufrimiento que produce la espera de un mal.
El otoño es una segunda primavera, donde cada hoja es una flor.
El pensamiento es la única cosa del Universo de la que no se puede negar su existencia: negar es pensar.
El presente es la viviente suma total del pasado.
El presente sólo se forma del pasado, y lo que se encuentra en el efecto estaba ya en la causa.
El problema de los imparciales es que están sobornados por las dos partes.
El que busca el cielo en la Tierra se ha dormido en clase de geografía.
El que busca la verdad corre el riesgo de encontrarla.
El que es capaz de sonreír cuando todo le esta saliendo mal, es porque ya tiene pensado a quien echarle la culpa.
El que nace pobre y feo tiene grandes posibilidades de que al crecer se le desarrollen ambas condiciones.
El que no aplique nuevos remedios debe esperar nuevos males, porque el tiempo es el máximo innovador.
El que no esté seguro de su memoria debe abstenerse de mentir.
El requisito del éxito es la prontitud en las decisiones.
El sabio consigue más ventajas por sus enemigos que por sus amigos.
El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
El ser humano no es totalmente culpable puesto que no ha empezado la historia, ni tampoco totalmente inocente puesto que la continúa.
El silencio es la virtud de los locos.
El tiempo es el ángel del hombre.
El tiempo es el mejor maestro, desgraciadamente mata a todos sus estudiantes.
El tiempo es la medida del movimiento entre dos instantes.
El único egoísmo aceptable es el de procurar que todos estén bien para estar uno mejor.
El valor es hijo de la prudencia, no de la temeridad.
El ver mucho y leer mucho aviva los ingenios de los hombres.
Emplea el lenguaje que quieras y nunca podrás expresar sino lo que eres.
En el punto donde se detiene la ciencia, empieza la imaginación.
En estos tiempos se necesita mucho ingenio para cometer un pecado original.
En la vida no hay premios ni castigos, sino consecuencias.
En las cortesías antes se ha de pecar por carta de más que de menos.
En lo pasado está la historia del futuro.
En materia de gobierno todo cambio es sospechoso, aunque sea para mejorar.
Enseñar no es una función vital, porque no tiene el fin en sí misma; la función vital es aprender.
Es bueno adquirir poco a poco la conformidad de no entender nada.
Es de importancia para quien desee alcanzar una certeza en su investigación, el saber dudar a tiempo.
Es extraña la ligereza con que los malvados creen que todo les saldrá bien.
Es más fácil ser genial que tener sentido común.
Es mejor callar y que piensen que eres idiota a hablar y demostrarlo.
Es muy difícil hacer compatible la política con la moral.
Es muy fácil obtener fama, pero es muy difícil merecerla.
Es preciso preferir la soberanía de la ley a la de uno de los ciudadanos.
Es prudente no fiarse por entero de quienes nos han engañado antes.
Es un error esencial considerar la violencia como una fuerza.
Es un riesgo tener razón cuando el Gobierno está equivocado.
Escoger un camino significa abandonar otros.
Estoy en una situación tan delicada que si mi mujer se va con otro, yo me voy con ellos.
Estoy mas desconcertado que Adán el día de la madre
Evitemos suplantar con nuestro mundo el de los demás.
Experiencia, es el nombre que le damos a nuestras metidas de pata
Grabad esto en vuestro corazón: cada día es el mejor del año.
Hablar es el arte de sofocar e interrumpir el pensamiento.
Has de saber más que los demás, si puedes, pero no lo digas.
Hay estudiantes que les apena ir al hipódromo y ver que hasta los caballos logran terminar su carrera.
Hay que evitar el combate. Hay triunfos que empobrecen al vencido, pero no enriquecen al vencedor.
Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos
Hay que trabajar ocho horas y dormir ocho horas, pero no las mismas.
Hay que unirse, no para estar juntos, sino para hacer algo juntos.
Hay tres tipos de personas: los que saben contar y los que no.
Hay un mundo mejor ¡Pero es muy caro!
He construido castillos en el aire tan hermosos que me conformo con las ruinas.
He oído hablar tan bien de ti, que creía que estabas muerto.
Huye de las tentaciones, pero despacio, para que puedan alcanzarte.
Incluso la paz se puede comprar a un precio demasiado alto.
Inspiración y genio son casi la misma cosa.
La antigüedad del tiempo es la juventud del mundo.
La arena del desierto es para el viajero fatigado lo mismo que la conversación incesante para el amante del silencio.
La capacidad de un hombre es limitada y debe ser espoleada por la provocación.
La contemplación es un lujo, mientras que la acción es una necesidad.
La diligencia en escuchar es el más breve camino hacia la ciencia.
La discreción en el habla es más que la elocuencia.
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.
La falsedad tiene alas y vuela, y la verdad la sigue arrastrándose.
La fuerza es la Ley de la Bestia
La gente no busca razones para hacer lo que quiere hacer, busca excusas.
La habilidad y la constancia son las armas de la debilidad.
La historia cuenta lo que sucedió; la poesía lo que debió suceder.
La historia del toreo está ligada a España, tanto que sin conocer la primera, resulta imposible comprender la segunda.
La historia es un incesante volver a empezar.
La historia no es más que una lista de crímenes y desgracias.
La historia universal es la de un solo hombre.
La incertidumbre es una margarita cuyos pétalos no se terminan jamás de deshojar.
La inteligencia me persigue pero yo soy más rápido.
La lengua es el más mortífero de los instrumentos sin punta.
La libertad es lo que haces con lo que te han hecho.
La libertad es un lujo que no todos pueden permitirse.
La magia es un puente que te permite ir del mundo visible hacia el invisible, y aprender las lecciones de ambos mundos.
La memoria es el centinela del cerebro.
La mujer es un manjar digno de los dioses; pero a veces lo guisa el diablo.
La mujer que no tiene suerte con los hombres no sabe la suerte que tiene.
La multitud obedece más a la necesidad que a la razón.
La música expresa aquello que no puede decirse con palabras pero no puede permanecer en silencio.
La necesidad nunca consiguió un buen acuerdo.
La pasión de dominar es la más terrible de todas las enfermedades del espíritu humano.
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.
La pena de muerte es un signo peculiar de la barbarie.
La peor decisión es la indecisión.
La peor verdad sólo cuesta un gran disgusto; la mejor mentira cuesta muchos disgustos pequeños y, al final, un disgusto grande.
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnostico falso y aplicar después los remedios equivocados.
La política saca a flote lo peor del ser humano.
La primera condición para la inmortalidad es la muerte.
La primera igualdad es la equidad.
La primera máxima de todo ciudadano ha de ser la de obedecer las leyes de su país.
La primera tarea de la educación es agitar la vida, pero dejarla libre para que se desarrolle.
La psiquiatría es el único negocio donde el cliente nunca tiene la razón.
La sociedad es en todos los sitios una conspiración contra la personalidad de cada uno de sus miembros.
La talla de las estatuas disminuye alejándose de ellas; la de los hombres, aproximándose.
La última vez que estuve dentro de una mujer fue cuando visité la Estatua de la Libertad.
La verdad absoluta no existe y esto es absolutamente cierto. Mientras mas estudiamos, mas sabemos, mientras mas sabemos, mas olvidamos, mientras mas olvidamos, menos sabemos, entonces ¿Para que estudiamos?
La verdad anda sobre la mentira como el aceite sobre el agua.
La verdad anda sobre la mentira como el aceite sobre el agua.
La verdad es hija del tiempo, no de la autoridad.
La verdadera sabiduría está en reconocer la propia ignorancia.
La vida cobra sentido cuando se hace de ella una aspiración a no renunciar a nada.
La vida es una extraña mezcla de azar, destino y carácter.
La vocación del político de carrera es hacer de cada solución un problema.
Las conductas, como las enfermedades, se contagian de unos a otros.
Las cosas se llaman equívocas cuando sólo tienen de común el nombre.
Las cuatro características del juez: escuchar cortésmente, responder sabiamente, ponderar prudentemente y decidir imparcialmente.
Las drogas producen amnesia y algo más que no me acuerdo.
Las falsedades no sólo se oponen a la verdad, sino que a menudo se contradicen entre sí.
Las fuerzas que se asocian para el bien no se suman, se multiplican.
Las inteligencias poco capaces se interesan en lo extraordinario, las inteligencias poderosas, en las cosas ordinarias.
Las medidas templadas, que equivalen a remedios prudentes, son hartamente nocivas cuando el mal es violento.
Las mujeres son como las traducciones: Si son fieles, difícilmente sean tan bellas y, si son bellas, difícilmente sean tan fieles.
Las puertas de la sabiduría nunca están cerradas.
Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.
Le quiero como a un hermano. Como Caín a Abel.
Lo comprado al precio de muchos ruegos es caro.
Lo importante no es escuchar lo que se dice, sino averiguar lo que se piensa.
Lo importante no es ganar sino hacer perder al otro.
Lo importante no es lo que han hecho de nosotros, sino lo que hacemos con lo que han hecho de nosotros.
Lo importante no es saber, sino tener el teléfono del que sabe
Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos.
Lo poco que he aprendido carece de valor, comparado con lo que ignoro y no desespero en aprender.
Lo que llamamos casualidad no es ni puede ser sino la causa ignorada de un efecto desconocido.
Los años enseñan muchas cosas que los días jamás llegan a conocer.
Los astutos vencen siempre en el primer momento, y suelen ser vencidos antes del fin.
Los bribones y los necios son plantas de cualquier terreno.
Los cobardes mueren muchas veces antes de su verdadera muerte, los valientes gustan la muerte sólo una vez.
Los conceptos están incluidos en las palabras.
Los grandes conocimientos engendran las grandes dudas.
Los males que no tienen fuerza para acabar la vida, no han de tenerla para acabar la paciencia.
Los malos hábitos es más fácil romperlos que enmendarlos.
Más se unen los hombres para compartir un mismo odio que un mismo amor.
Más vale el peor concierto que no el divorcio mejor.
Más vale el peor concierto que no el divorcio mejor.
Más vale el peor concierto que no el divorcio mejor.
Me interesa el futuro porque es el sitio donde voy a pasar el resto de mi vida.
Mejor que nos gobiernen las prostitutas porque estamos cansados que nos gobiernen sus hijos.
Mi cerebro es mi segundo órgano favorito.
Mientras haya libros no existe el pasado.
Morir es como dormir, pero sin levantarse a hacer pis.
Nacemos desnudos, húmedos y hambrientos. Después la cosa empeora.
Nada es más fácil ni tan útil como escuchar mucho.
Nada induce al hombre a sospechar mucho como el saber poco.
No basta decir solamente la verdad, más conviene mostrar la causa de la falsedad.
No basta tener buen ingenio; lo principal es aplicarlo bien.
No creo en una vida posterior, pero por si acaso me he cambiado de ropa interior.
No deje para mañana lo que puede evitar definitivamente.
No es la carne y la sangre, sino el corazón, lo que nos hace padres e hijos.
No es que tenga miedo de morirme, es tan sólo que no quiero estar allí cuando suceda.
No es tan dañino oír lo superficial como dejar de escuchar lo necesario.
No existe la casualidad, y lo que se nos presenta como azar surge de las fuentes más profundas.
No existe una mejor prueba de progreso de una civilización que la del progreso de la cooperación.
No hay un solo error que no haya tenido sus seguidores.
No importa cuantas veces un hombre casado cambie de trabajo... siempre sigue con la misma jefa.
No lo que hicimos ayer, sino lo que vamos a hacer mañana juntos, no reúne en Estado.
No nos une el amor, nos une el espanto.
No perdáis una hora, porque no estáis seguros de un minuto.
No se puede ser y no ser algo al mismo tiempo y bajo el mismo aspecto.
No solía acabar nada, pero ahora...
No te tomes la vida en serio, al fin al cabo no saldrás vivo de ella.
No tengo nada en contra de la ciencia. Yo, entre el aire acondicionado y el Papa, escojo el aire.
Nunca hubo una buena guerra, o una mala paz.
Nunca se alcanza la verdad total, ni nunca se está totalmente alejado de ella.
O caminamos todos juntos hacia la paz, o nunca la encontraremos.
Optimista es aquél que cree poder resolver un atasco de tráfico tocando el claxon.
Para disipar una duda, cualquiera que fuera, se necesita una acción.
Para investigar la verdad es preciso dudar, en cuanto sea posible, de todas las cosas.
Para mejorar nuestro conocimiento debemos aprender menos y contemplar más.
Para obtener un préstamo, primero debe probar que no lo necesita.
Para todo problema humano hay siempre una solución fácil, clara, plausible y equivocada.
Pocas o ninguna vez se cumple con la ambición que no sea con daño de tercero.
Por un clavo se perdió una herradura, por ésta un caballo, y por éste el jinete, que fue capturado y muerto por el enemigo.
Proclamo en voz alta la libertad de pensamiento y muera el que no piense como yo.
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no escucha.
Que cada día sea un renacer, con nuevas esperanzas
Que tan largo puede ser un minuto dependerá de en que lado de la puerta del baño estas
Quien no quiere pensar es un fanático; quien no puede pensar es un idiota; quien no osa pensar es un cobarde.
Quien no tiene toda la inteligencia de su edad, tiene toda su desgracia.
Quien se eleva demasiado cerca del sol con alas de oro las funde.
Quienes creen que el dinero lo hace todo, terminan haciendo todo por dinero.
Recuerda siempre que eres único... Exactamente igual que todos los demás.
Saber mucho da ocasión de dudar más.
Se bueno con tus hijos. Ellos elegirán tu residencia.
Se puede aprender mucho sobre el amor en el cine... si no nos distrae la película
Seguir un sólo camino es retroceder.
Ser una mujer es una tarea terriblemente difícil, ya que consiste principalmente en tratar con hombres.
Si a la primera no lo haces bien, el paracaidismo no es lo tuyo.
Si algo podemos reconocerle a los reincidentes es que no andan cambiando de ideas.
Si alguien busca la salud, pregúntale si está dispuesto a evitar las causas de la enfermedad; en caso contrario, abstenerse de ayudarle.
Si algún día te sientes pequeño, inútil ultrajado y deprimido, recuerda que un día fuiste el espermatozoide mas rápido y victorioso de tu grupo.
Si amas algo, déjalo libre, si regresa a ti, es tuyo, si no regresa, nunca lo fue.
Si buscas una mano dispuesta a ayudarte, la encontraras al final de tu brazo.
Si comienza uno con certezas, terminará con dudas; más si acepta empezar con dudas, llegará a terminar con certezas.
Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.
Si el dinero pudiera hablar me diría Adiós
Si el dinero va delante, todos los caminos se abren.
Si el hombre fracasa en conciliar la justicia y la libertad, fracasa en todo.
Si la ayuda y la salvación han de llegar sólo puede ser a través de los niños.
Si le molesta el más allá, póngase más acá.
Si no puedes convencerlos, confúndelos.
Si no tiene nada que hacer, por favor no lo haga aquí.
Si quieres comprender a los demás, mira en tu propio corazón.
Si quieres conocerte, observa la conducta de los demás.
Si viéramos realmente el Universo, tal vez lo entenderíamos.
Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.
Siento pasos, siento gente, siento quince y siento veinte
Silenciar una versión es una peculiar forma de hacer mal.
Sólo en un mundo de hombres sinceros es posible la unión.
Sólo hay un bien, el conocimiento, sólo hay un mal, la ignorancia.
Sólo la fantasía permanece siempre joven, lo que no ha ocurrido jamás no envejece nunca.
Solo los genios somos modestos.
Solo los genios somos modestos.
Solo los genios somos modestos.
Sólo se inventa mediante el recuerdo.
Sonríe es lo segundo mejor que puedes hacer con tus labios
Tener la conciencia limpia, solo es síntoma de mala memoria.
Toda persona honrada prefiere perder su honor a perder su conciencia.
Todas las batallas en la vida sirven para enseñarnos algo, inclusive aquellas que perdemos.
Todas las cosas son imposibles, mientras lo parecen.
Todo acto forzoso se vuelve desagradable.
Todo es resultado de un esfuerzo. Sólo se aguanta una civilización si muchos aportan su colaboración al esfuerzo.
Todo hombre no vive más que por lo que espera.
Todo número es cero ante el infinito.
Todo tiempo pasado fue anterior.
Todos deberíamos creer en algo. Yo creo que tomaré otra copa.
Trabaja como si no necesitaras el dinero, ama como si nunca te hubieran herido, y baila como si nadie te estuviera viendo.
Un amigo es aquel que adivina siempre cuándo se le necesita.
Un caballero se avergüenza de que sus palabras sean mejores que sus hechos.
Un día leí que fumar era malo y dejé de fumar. Un día leí que beber era malo y dejé de beber. Un día leí que hacer el amor era malo y dejé de leer.
Un día sin sol es como, ya sabes, noche.
Un héroe no es más valiente que un hombre normal, pero es valiente cinco minutos más.
Un hombre aislado se siente débil, y lo es.
Un hombre sin ética es una bestia salvaje soltada a este mundo. Nada graba tan fijamente en nuestra memoria alguna cosa como el deseo de olvidarla.
Una cosa es continuar la historia y otra repetirla.
Una derrota peleada vale más que una victoria casual.
Una prensa libre puede ser buena o mala, pero sin libertad, la prensa nunca será otra cosa que mala.
Una prostituta es una señora que al desvestirse queda en ropa de trabajo.
Únicamente la obediencia tiene derecho al mando.
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leído.
Vengándose, uno se iguala a su enemigo; perdonándolo, se muestra superior a él.
Verdad es lo que la mayoría ve como verdad, pero la mayoría también puede cambiar de opinión a lo largo de la historia.
Vieja madera para arder, viejo vino para beber, viejos amigos en quien confiar, y viejos autores para leer.
Yo no sufro de locura... la disfruto a cada minuto.
Yo si se lo que es trabajar duro, de verdad, porque lo he visto.
