1. De pocas partidas he aprendido tanto como de la mayoria de mis derrotas. (J. R. Capablanca, ex campeon del mundo)
2. Puedo adivinar en un momento lo que se oculta detras de las posiciones y que es lo que puede ocurrir o lo que va a ocurrir. Otros maestros tienen que hacer analisis para obtener algunos resultados, mientras a mi me bastan unos instantes. (J. R. Capablanca)
3. Hay que eliminar la hojarasca del tablero. (J. R. Capablanca)
4. Con el fin de mejorar tu juego, debes de estudiar los finales antes que todo, ya que mientras que los finales pueden ser estudiados y dominados por si mismos, el medio juego y la apertura deben de ser estudiados en relacion con los finales. (J. R. Capablanca)
5. Jamas he estudiado Ajedrez. Solo estudio Ajedrez cuando juego una partida. (J. R. Capablanca)
6. El buen jugador siempre tiene suerte. (J. R.Capablanca)
7. En el Ajedrez, como en la vida, la mejor jugada es siempre la que se realiza. (Dr. S.Tarrasch, Clasico del Ajedrez) 
8. Aquel que teme a un Peon de Dama aislado, deberia de retirarse del Ajedrez. (Dr. S.Tarrasch)
9. Desconfianza es la caracteristica mas necesaria de un jugador de Ajedrez. (Dr. S.Tarrasch)
10. La belleza de un movimiento no se refleja solo en su apariencia, sino en el pensamiento detras de el. (Dr. S.Tarrasch)
11. Uno no tiene que jugar muy bien, es suficiente jugar mejor que el oponente. (Dr. S.Tarrasch)
12. No es suficiente ser un buen jugador, se debe tambien jugar muy bien. (Dr. S.Tarrasch)
13. Dicen que mis partidas deberian ser mas interesantes. Yo podria ser mas interesante y tambien perder. (Tigran Petrosian, ex campeon del mundo)
14. El mejor entrenador del ajedrecista es uno mismo. (T. Petrosian)
15. Si pienso, juego mal. (Viswanathan Anand, Campeon Mundial)
16. Yo no creo en la Psicologia. Yo creo en las buenas jugadas (Robert –Bobby- Fischer, ex campeon del mundo)
17. Petrosian sabia detectar y alejar el peligro veinte jugadas antes de que este surgiera. (Bobby Fischer)
18. El Ajedrez es una guerra en un tablero. El objetivo es aplastar la mente del oponente (Bobby Fischer)
19. La tactica fluye a partir de una posicion superior. (Bobby Fischer)
20. La acumulacion de pequenas ventajas lleva a una supremacia considerable. (Wilhelm Steinitz, ex campeon del mundo)
21. El peon es la causa mas frecuente de la derrota. (W. Steinitz)
22. Solo el jugador con la iniciativa tiene el derecho a atacar. (W. Steinitz)
23. El jugador que lleva ventaja debe atacar o perdera dicha ventaja. (W. Steinitz)
24. El Rey es una pieza de pelea. ¡Uselo! (W. Steinitz)
25. El peon es el mas importante instrumento de la victoria. (W. Steinitz)
26. Peones: ellos son el alma del Ajedrez; solos, forman el ataque y la defensa. (A. D. Philidor, destacado musico y jugador del siglo XVIII)
27. Quien desee llegar a ser un gran jugador debera perfeccionarse en el campo del analisis. (Mijail Botvinnik, ex campeon del mundo y padre de la Escuela Sovietica de Ajedrez.
28. El Ajedrez es arte y calculo. (M. Botvinnik)
29. Para competir en Ajedrez es preciso, ante todo, conocer la naturaleza humana y comprender la Psicologia del contrario. (A. Alekhine, ex campeon del mundo)
30. El Ajedrez por encima de todo... ¡es una pelea! (Em. Lasker, ex campeon del mundo)
31. Cuando veas una buena jugada, trata de encontrar otra mejor. (Em. Lasker)
32. En el tablero de Ajedrez luchan personas y no figuras. (Em. Lasker)
33. Yo he agregado estos principios a la ley: pongan los Caballos en accion antes de que los dos Alfiles sean desarrollados”(Em. Lasker)
34. Hay dos clases de sacrificios: los correctos y los mios. (M. Tal, ex campeon del mundo)
35. La amenaza de la derrota es mas terrible que la derrota misma.(A. Karpov, ex campeon del mundo)
36. Con los anos valoro mas a los peones. (GM Paul Keres, Estonia)
37. Quien no asume un riesgo nunca ganara una partida. (GM P. Keres)
38. El Ajedrez es imaginacion. (GM D. Bronstein, Antigua Union Sovietica)
39. Jugar una partida de Ajedrez es pensar, elaborar planes y tambien tener una pizca de fantasia. (GM D. Bronstein)
40. Ayudad a vuestras piezas para que os ayuden. (Paul Morphy, genio norteamericano)
41. Bobby solo arroja las piezas y solas caen en las casillas correctas. (Miguel Najdorf, GM polaco/argentino)
42. Primero debe hacerse la jugada forzada y luego entregarse a la meditacion. (Benjamin M. Blumenfeld, Maestro ruso)
43. En Ajedrez, el vencedor es quien hace la siguiente jugada al ultimo error. (GM S. Tartakower, Clasico del Ajedrez) 
44. Una partida de Ajedrez se divide en 3 etapas: la primera cuando piensas que tienes la ventaja, la segunda cuando crees que tienes la ventaja y la tercera ... ¡cuando te das cuenta que vas a perder! (Savielly Tartakower)
45. Nunca se ha ganado una partida abandonandola. (GM S. Tartakower)
46. El juego de Ajedrez ha carecido de metodos de ensenanza y el hombre, de tiempo. (MI Roberto Grau, escritor argentino, autor de Tratado General de Ajedrez)
47. La combinacion es la tecnica de la belleza objetiva del juego. (MI R. Grau)
48. Por medio del razonamiento se llega a descubrir las combinaciones. (MI R. Grau)
49. El misterio del sacrificio esta encerrado en la sabia transformacion de material en tiempo. (MI R. Grau)
50. La tecnica del juego posicional puede ser adquirida. (GM A. Ninzowitch, Clasico del Ajedrez)
51. La capacidad defensiva de una pieza clavada es solo imaginaria. (GM A. Nimzovitch)
52. Una posicion aplastante en el centro da derecho a atacar en un ala. (GM A. Nimzovitch)
53. Un mal plan es mejor que no tener ningun plan. (GM Frank Marshall Clasico del Ajedrez)
54. La genialidad consiste en saber transgredir las reglas en el momento adecuado. (R. Teichmann, Clasico del Ajedrez) 
55. El Ajedrez moderno esta demasiado preocupado con cosas como la estructura de Peones. Olvidenlo, el Jaque Mate termina la partida. (GM Nigel Short, Inglaterra)
56. No es una jugada, ni aun la mejor jugada que tu debas buscar, sino un plan comprensible. (E. Znosko-Borovski, Clasico del Ajedrez) 
57. El Ajedrez se juega con la mente………¡no con las manos! (MI IIya Kahn)
58. Nada excita mas a Grandes Maestros aburridos que una novedad teorica. (Dominic Lawson, periodista ingles)
59. Una clavada es mas poderosa que una espada. (Fred Reinfeld, Maestro y prolifico escritor de Ajedrez)
60. No nos podemos resistir a la fascinacion de un sacrificio ya que la pasion por los sacrificios es parte de la naturaleza de un jugador de Ajedrez (Rudolf Spielmann, Clasico del Ajedrez)
61. Juega la Apertura como un libro, el Juego Medio como un mago y los Finales como una maquina. (R. Spielmann)
62. ¿Quien es tu oponente esta tarde? Esta tarde mi oponente son las piezas negras. (Akiba Rubinstein, Clasico del Ajedrez) 
63. Un jugador que es sorprendido, esta derrotado a medias. (Proverbio hindu) 
64. La estrategia es cosa de reflexion, la tactica es cosa de percepcion. (Max. Euwe, ex campeon del mundo)
65. En partidas rapidas, el Caballo es mas poderoso que el Alfil. (GM Vlastimil Hort, Checoslovaquia)
66. Si juego con blancas yo gano porque tengo el primer movimiento. Cuando juego con negras, tambien, porque soy Boguljubow.(GM Efim Boguljubow, Clasico del Ajedrez) 
67. Despues de una mala apertura, hay una esperanza en el juego medio. Pero una vez que estas en finales, el momento de la verdad ha llegado. (GM Edmar Mednis, Estados Unidos)
68. Dos Egos han subido a un Ring: ha comenzado una partida de Ajedrez. (Juan P. Miracca, Argentina)
69. En cada jugada que haces, muestras un fragmento de tu personalidad. (Juan P. Miracca)
70. El estudio y conocimiento de los finales es un pasaporte a la Maestria ajedrecistica. (MI Nelson Pinal, Cuba)
71. El sacrificio de la Dama para dar Jaque Mate es el Gol del Ajedrez. (Nelson Pinal)De Cultura ajedrecistica
72. El Ajedrez es algo mas que un juego; es una diversion intelectual que tiene algo de Arte y mucho de Ciencia. Es ademas, un medio de acercamiento social e intelectual. (J. R. Capablanca, ex campeon del mundo)
73. El Ajedrez sirve, como pocas cosas en este mundo, para distraer y olvidar momentaneamente las preocupaciones de la vida diaria.(J. R.Capablanca)
74. El Ajedrez, como todas las demas cosas, puede aprenderse hasta un punto y no mas alla. Lo demas depende de la naturaleza de la persona. (J. R.Capablanca)
75. Yo siempre he sentido un poco de lastima hacia aquellas personas que no han conocido el Ajedrez; Justamente lo mismo que siento por quien no ha sido embriagado por el amor. El Ajedrez, como el amor, como la musica, tiene la virtud de hacer feliz al hombre. (Dr. Siegbert Tarrasch)
76. El Ajedrez es una forma de produccion intelectual que tiene su encanto peculiar. La produccion intelectual es una de las grandes satisfacciones -sino la mayor- al alcance del hombre. No todos pueden componer una pieza musical inspirada o construir un puente; sin embargo, en Ajedrez todo el mundo es intelectualmente productivo y por consiguiente, cada persona que lo practica puede experimental una satisfaccion. (Dr. Siegbert Tarrasch)
77. Steinitz aporto a la Teoria del Ajedrez una tabla de multiplicar, pero aun el estaba muy lejos de las Matematicas superiores. (Garry Kasparov, ex campeon del mundo)
78. El Ajedrez es un juego absolutamente logico que tiene sus leyes generales que se pueden comprender intuitivamente o trabajando muchisimo. (G. Kasparov)
79. El Ajedrez es una tortura mental. (G. Kasparov) 
80. El Campeon Mundial es la mejor personificacion de su epoca y en base a el podemos juzgar el desarrollo del Ajedrez. (G. Kasparov)
81. En Ajedrez mi palabra es cercana a la de Dios. (G. Kasparov)
82. Veo en la lucha ajedrecistica un modelo pasmosamente exacto de la vida humana, con su trajin diario, sus crisis y sus incesantes altibajos. (G. Kasparov)
83. El Ajedrez es la Vida. (Bobby Fischer)
84. No me hable a mi de perder. ¡No resisto pensarlo! (Bobby Fischer)
85. Soy un individuo detestable. Mis ideales son el Ajedrez y el dinero. Quiero ser riquisimo. Todos quieren serlo, pero ninguno lo dice. ¿Es pecado? (Bobby Fischer)
86. En el Ajedrez hay dos tipos de jugadores: los buenos y los duros. Yo soy de los duros. (Bobby Fischer)
87. Hoy en dia, si tu no eres un Gran Maestro a los 14 anos, es mejor que lo olvides. (Anand Viswanathan, Campeon Mundial)
88. La mente humana es limitada, pero la estupidez humana es ilimitada. (W. Steinitz)
89. En la idea del Ajedrez y en el desarrollo de la mente ajedrecistica tenemos un cuadro de la lucha intelectual de la humanidad. (GM Ricardo Reti, Clasico Hipermoderno)
90. Alguna vez los hombres tuvieron que ser semi-dioses; si no, no hubieran inventado el Ajedrez. (A. Alekhine, ex campeon del mundo)
91. Solo un hombre culto puede llegar a las cumbres del Ajedrez. (A. Alekhine)
92. Soy Alekhine, Campeon Mundial de Ajedrez; no necesito pasaporte. (A. Alekhine)
93. ¿Hay que tener inteligencia para jugar? No, el Ajedrez hace a la gente inteligente. (Emanuel Lasker, ex campeon del mundo)
94. La maestria en Ajedrez significa un logro creador y un logro cientifico. (V. Smislov, ex campeon del mundo)
95. En el Ajedrez, como en la vida, el adversario mas peligroso es uno mismo. (V. Smislov)
96. Lo mismo que nuestra imaginacion se agita por la sonrisa de una muchacha, asi la imaginacion se agita por las posibilidades del Ajedrez. (Mijail, Tal, ex campeon del mundo)
97. Si prohibiesen el Ajedrez, probablemente me haria contrabandista. (M. Tal)
98. Un jugador de Ajedrez es primordialmente un actor. (M. Tal)
99. Es imposible comprender el mundo del Ajedrez sin mirarlo con los ojos de Capablanca. (M. Botvinnik)
100. Gracias al Ajedrez muchos hemos conocido la alegria de la creacion. (T. Petrosian)
101. Las victorias de Fischer son un enigma para mi. (T. Petrosian)
102. El Ajedrez es una hermosa amante a la que volvemos una y otra vez, sin que nos importe las muchas veces que nos rechaza. (GM Bent Larsen, Dinamarca)
103. El estomago es una parte esencial del maestro de Ajedrez. (GM Bent Larsen)
104. El Ajedrez, con toda su profundidad filosofica, es ante todo un juego en el que se ponen de manifiesto, la imaginacion, el caracter y la voluntad. (GM Boris Spasski, ex campeon del mundo)
105. El Ajedrez es como la vida. (B. Spassky)
106. Petrosian me recuerda a un erizo. Justo cuando uno cree que lo tiene cogido saca sus puas. (B. Spasski)
107. Solo existe una cosa que Fischer hace en el Ajedrez sin placer: ¡¡perder!! (B. Spasski)
108. No existe un misterio en diez asesinatos como en una partida de Ajedrez. (GN A. Rubinstein)
109. Una partida de Ajedrez se asemeja a una mujer: cada cual la sobreestima o menosprecia, pero ninguno es capaz de juzgarla fria y objetivamente. (GM Reuben Fine, eminente Psicologo)
110. Jaque al descubierto es el bombardero en picada del tablero. (Reuben Fine)
111. Cuando Tal sacrifica una pieza, vale comprobar por que; cuando Petrosian hace algun sacrificio, vale rendirse; cuando Kasparov sacrifica algo, vale comprobar y rendirse. (GM M. Najdorf)
112. Capablanca fue el mejor porque no necesito molestarse. (GM M. Najdorf)
113. Los siete pecados capitales del Ajedrez son: Superficialidad, Voracidad, Pusilanimidad, Inconsecuencia, Dilapidacion del tiempo, Excesivo amor a la paz, Bloqueo. (GM S. Tartakower).
114. Todos los jugadores de Ajedrez deberian tener un pasatiempo. (Savielly Tartakower)
115. El Ajedrez subsiste gracias a los errores que se cometen jugandolo. (GM S. Tartakower)
116. Si el error no existiera, deberia inventarse. (GM S. Tartakower)
117. Si el Ajedrez es lucha, el mejor es Lasker; si el Ajedrez es ciencia, el mejor es Capablanca; si el Ajedrez es arte, el mejor es Alekhine. (GM S. Tartakower)
118. En una partida de Ajedrez a veces juegan mas de cuatro caballos. (GM S. Tartakower)
119. La historia de las ideas ajedrecisticas es la historia de los jugadores que la encarnaron. (Anthony Saidy, MI Estados Unidos)
120. Los peones son el alma del Ajedrez. (A.D. Philidor)
121. Me gusta como me educaron. Pero mi vida no es solo Ajedrez. (GM. Judit Polgar, la jugadora mas fuerte de la Historia)
122. Aquellos que dicen que entienden el Ajedrez, no entienden nada. (GM Robert Hubner, Alemania)
123. El Ajedrez fue la lengua materna de Capablanca. (Richard Reti)
124. El Ajedrez lo es todo: arte, ciencia y deporte. (Anatoly Karpov)
125. Todos los Maestros de Ajedrez fueron un dia unos principiantes. (I. Chernev, prolifico autor ruso/estadounidense) 
126. Yo creo que el Ajedrez posee una magia que es tambien una ayuda en la edad avanzada. Una rodilla reumatica es olvidada durante una partida de Ajedrez y otros eventos pueden parecer algo sin importancia comparada a una catastrofe en el tablero de Ajedrez. (GM. Vlastimil Hort, Checoslovaquia)
127. Para mi, el Ajedrez es la vida y cada partida es como una nueva vida. Todo jugador de Ajedrez suele vivir muchas vidas durante su vida. (GM Eduard Gufeld, Ucrania)
128. Tu eres para mi la Reina en d8 y yo soy el Peon en d7!! (GM Eduard Gruenfeld)
129. Las mujeres no juegan ajedrez porque no pueden mantener la boca cerrada por 5 horas. (GM Ivan Morovic, Chile)
130. El Ajedrez es el alimento natural de las neuronas. (Nelson Pinal, Cuba)
131. El Ajedrez es una actividad intelectual que facilita orientarse en las tormentas y encontrar luz en las tinieblas. (Nelson Pinal)Curiosas. De personalidades. Anonimas.
132. El Ajedrez es el unico deporte, en el cual un veterano de 90 anos puede ganarle a un joven de 20 anos. (Frank Mayer, destacado articulista de Ajedrez)
133. El Ajedrez es el unico deporte en el cual un joven de 20 anos puede ser derrotado por otro de 90. (Roberto Pagura, director del semanario de Ajedrez “Nuestro Circulo”, Argentina)
134. ¡Cuidado! El Ajedrez ensena a pensar...... (Roberto Pagura)
135. El Ajedrez prolonga la vida. (Roberto Pagura)
136. El Ajedrez es necesario en toda buena familia. (Alexander Pushkin, escritor ruso)
137. Cuando estes solo, cuando te sientas un extrano en el mundo, juega al Ajedrez. Esto levantara tu espiritu y sera tu consejero de guerra. (Aristoteles, Filosofo de la antigua Grecia)
138. El Ajedrez es semejante a la vida. (Miguel de Cervantes, escritor espanol)
139. El Ajedrez es un juego honrado. (Williams Shakespeare, poeta y dramaturgo ingles)
140. Las ideas audaces son como las piezas del Ajedrez que avanzan hacia adelante. Ellas pueden ser vencidas, pero tambien pueden iniciar una partida victoriosa. (Joan W. Goethe, poeta aleman)
141. El Ajedrez es prueba de inteligencia. (Goethe)
142. El Ajedrez es una necesidad tan imperiosa como la literatura. (Ivan Turgueniev, novelista ruso)
143. Compadezco al que no conoce el Ajedrez. Causa alegria al aprendiz y sumo placer al veterano. (Leon Tolstoi, escritor ruso)
144. Me gusta el Ajedrez porque es un buen descanso; hace trabajar la mente, pero de una forma muy especial. (Leon Tolstoi)
145. Cuando me siento abatido me doy Jaque Mate a mi mismo. (Fernando Arrabal, escritor y cineasta espanol)
146. El Ajedrez, interesantisimo; es juego de dioses: ¡manejar a nuestro antojo un mundo en pequeno con todas sus figuras! Quien sabe si el mundo no sera en resumidas cuentas mas que eso, un gran tablero de Ajedrez al que unos seres superiores juegan con nosotros como nosotros jugamos con las figuras del Ajedrez. (Jacinto Benavente, dramaturgo y cineasta espanol)
147. El Ajedrez no es como la vida... ¡tiene reglas! (J. Pasternak, cineasta hungaro)
148. Este juego pertenece a todos los pueblos y a todas las epocas y nadie puede saber de el que divinidad lo regalo a la Tierra para matar el tedio, aguzar el espiritu y estimular el alma. (Stefan Zweig, escritor austriaco)
149. El hombre va como los peones: de casilla en casilla sin poder atrapar a la dama. (Francisco de Quevedo, escritor espanol)
150. Si quieres destruir a un hombre, ensenele a jugar al Ajedrez. (Oscar Wilde, escritor y poeta frances)
151. La vida es demasiado breve para el Ajedrez. (James Byron, novelista ingles)
152. Un jugador que trata de regresar una movida en el Ajedrez es un futuro carterista. (Richard Fenton)
153. Cuando tengas dudas, ¡juega Ajedrez!. (Walter Tevis, novelista estadounidense)
154. Del Ajedrez se ha dicho que la vida no es lo suficientemente larga para el, pero eso es culpa de la vida, no del Ajedrez (W. E. Napier)
155. La vida es como el Ajedrez, con lucha, competicion y eventos buenos y malos. (Benjamin Franklin, Politico en inventor estadounidense)
156. El Ajedrez hace al hombre ser mas sabio y ver mas claro. (Vladimir Putin, Politico Ruso)
157. Juegue Ajedrez y digale Jaque Mate al Alzheimer. (Diego Gallotti, Argentina)
158. Bendita sea la memoria de aquel que dio al mundo este juego inmortal. (A. G. Gardiner, famoso periodista ingles)
159. El Ajedrez es un mar en el cual un mosquito puede beber y un elefante puede banarse. (Refran hindu)
160. Una vez terminado el juego, el Rey y el Peon vuelven a la misma caja. (Proverbio italiano)
161. La vida es como un juego de Ajedrez, cambiando con cada movimiento. (Proverbio Chino) 
162. Cuando la partida de Ajedrez termina, el Peon y el Rey regresan a la misma caja. (Proverbio persa)
163. Realmente no sabemos como el juego fue inventado, aunque hay sospechas. Tan pronto como descubramos a los culpables, se los haremos saber. (Bruce Pandolfini, entrenador, Estados Unidos)
164. El Ajedrez te ensena a controlar la excitacion inicial que sientes cuando vez algo que parece bueno y te ensena a pensar objetivamente cuando te encuentras en problemas. (Stanley Kubrick, famoso cineasta estadounidense)
165. El Ajedrez expande y enriquece tu mente. (Saudin Robovic, Pedagogo de Ajedrez, Bosnia)
166. El Ajedrez es una manera fabulosa para que los ninos aprendan a autovalorarse y a autoestimarse (Saudin Robovic)
167. La pasion por jugar al Ajedrez es una de las mas inexplicables en el mundo. (H.G. Wells, escritor y novelista ingles)
168. Tu sabes, camarada Pachman, no disfruto el ser un Ministro, preferiria jugar al Ajedrez como tu. (Che Guevara, politico argentino/cubano)
169. El Ajedrez es un juego util y honesto, indispensable en la educacion de la juventud. (Simon Bolivar, militar y politico venezolano)
170. Si un gobernante no entiende al Ajedrez, ¿Como puede gobernar el un reinado? (Rey Khusros II, Persia)
171. El Ajedrez es un juego sin par; regio e imperial. (Napoleon Bonaparte, emperador de Francia)
172. Los pasos requeridos para dominar el juego de Ajedrez son similares a las tecnicas psicoanaliticas. (Sigmund Freud, austriaco, padre del Psicoanalisis)
173. Si pudieramos observar el interior de la cabeza de un jugador de Ajedrez, encontrariamos ahi un mundo lleno de sentimientos, imagenes, ideas, emocion y pasion. (Alfred Binet, psicologo frances)
174. El Ajedrez nos recuerda que el mundo es un conjunto de posibilidades casi infinitas y que hay que decidirse por una. (Luis Ignacio Helguera, ensayista y poeta mexicano)
175. El Ajedrez es un juego. Juega para no dejar de ser nino. (J. L. Garcia Gil, escritor espanol)
176. El Ajedrez, sin humillarte, te induce a la humildad. (J. L. Garcia Gil, Espana)
177. Juega el que sabe, pero mas sabe el que juega... el que Juega Ajedrez... (Jose Scalise, periodista argentino)
178. Codicia, Venganza, Ambicion, Miedo, Belleza, Ansiedad.....No, no es una pelicula de Hollywood, es una partida de Ajedrez. (Juan P. Miracca, Argentina)
179. Ustedes creen que juegan al Ajedrez. Estan equivocados: Es el Ajedrez el que juega con Uds. (Juan P. Miracca)
180. Vivimos en una Hipnosis Colectiva... ¿todavia creen que son “ustedes” los que juegan al Ajedrez? (Juan P. Miracca)
181. ¿Quieres alienar a alguien sin arruinarle la salud?: Inyectale Ajedrez. (Juan P. Miracca)
182. Si el cielo fuera papel y el oceano un tintero no me alcanzaria para escribir las partidas, que jugar, yo quiero". (Andrea Lambrecht, Argentina)
183. ¡Mate! - No gracias, prefiero Te. (Andrea Lambrecht)
184. Cuando el Ajedrez es parte de tu vida, el te ayuda a solucionar los problemas de tu vida. (Samuel Quijano, Argentina)
185. Ajedrez...y luego existo Lorenzo Andrade. (Chile)
186. El Ajedrez es como la amistad, une las diferencias. (Antonio Urciuoli, Argentina)
187. ¿Saben por que a las mujeres no les gusta el Ajedrez?, porque ellas no piensan... actuan. (Ana C. Hernandez)
188. Mis errores en el microcosmos del tablero de Ajedrez me permiten prevenir o corregir mis errores en el Macroscomos real. (Leo Lipiniks, Paraguay)
189. Mis descuidos en mis partidas de Ajedrez demuestran claramente los desequilibrios en mi propia personalidad. (Leo Lipiniks)
190. Deja contento a un amigo, dejate ganar... (Dina Foguelman, Argentina)
191. No hay mejor defensa "para la educacion" que un buen ataque "con Ajedrez.
192. La verdadera belleza del Ajedrez consiste en la lucha elemental entre diferentes personalidades. (Anonima)
193. En Ajedrez como en la vida, la gloria de hoy puede ser el veneno de manana. (Anonima)
194. El Ajedrez es la logica hecha juego. (Anonima)
195. El Ajedrez es un elixir que alarga la vida, es un culto a la sabiduria y un canto a la virtud. (Anonima)
196. El Ajedrez es una lucha consigo mismo. (Anonima)
197. Las cualidades del Ajedrez tienen un valor humano general y constituye, pues, un metodo de auto-desarrollo y autodisciplina muy util a los que lo practican. (Anonima)
198. Las virtudes del Ajedrez son tan innumerables como los granos de arena de un desierto. (Anonima)
199. El Ajedrez cura la mente enferma y la ejercita en salud. Es el descanso para el intelecto sobrecargado y el relax para el cuerpo fatigado. Alivia las penas y aumenta el sentimiento de felicidad. Ensena a dominar las pasiones y a ser cauto. (Anonima)
200. Hay vida mas alla del Ajedrez. (Anonima)
