El Océano Pacífico tiene una profundidad promedio de 4267 metros
640 Kb -de memoria- debería ser suficiente para cualquiera Bill Gates en 1981
MINOLTA proviene de las abreviaturas en inglés de "Maquinaria e instalaciones ópticas" de Kazuo TAshima (fundador de la empresa de cámaras japonesa-alemana). La primera cámara de la marca Minolta se introdujo en el mercado en 1932.
No nos gusta cómo suenan, y la música de guitarra está pasando de moda, dijo Decca Recording Company en 1962, cuando rechazó a los Beatles.
El padrino (el padrino) fue una adaptación cinematográfica de la novela de Mario Puzo sobre la mafia. En la película de 1972, Marlon Brando era el jefe de la mafia, apodado "el padrino". La gente asume que "padrino" es una palabra que la multitud usaba en realidad. De hecho, y según Puzo, el término "padrino" fue acuñado por él mismo nadi usó el término "padrino" (o "padrino") para referirse a los delincuentes, ni siquiera en la mafia Sin embargo, la noticia comenzó a verse inmediatamente después. , y se informa que todavía se usa en el mundo criminal en la actualidad.
SANYO significa "tres océanos" en japonés Toshio Iue, quien fundó la empresa en 1947, planeaba vender en todo el mundo, en los océanos Atlántico, Pacífico e Índico.
10 gramos de cafeína o 100 tazas de café tomadas en 4 horas pueden matar a un humano
El 10% de los ingresos de Rusia proviene de la venta de vodka.
El 10% de los huesos de un gato están presentes en su cola.
110000 personas tenían más de 100 años en 2004
111111111 x 111111111 = 12345678987654321
El 12% de los estadounidenses encuestados creía que Juana de Arco (Juana de Arco en inglés) era la esposa de Noé, la que tenía el arca.
El 15% de las mujeres estadounidenses se envían flores a sí mismas el día de San Valentín
El 16% de las mujeres nacen rubias y el 33% de las mujeres son "rubias
Se necesitarían 2800 pizzas para formar una torre tan alta como la Torre de Pisa
El 20% del metano en la atmósfera se debe a las emisiones de gases producidas por insectos y animales domésticos (como vacas y cucarachas) y este metano es responsable de gran parte del efecto invernadero que provoca el calentamiento global en nuestro planeta.
226 soldados murieron en 1850 al cruzar un puente en Francia, mientras marchaban causaron una gran resonancia (vibración) en el puente, provocando su rotura, desde entonces las tropas tienen prohibido marchar sobre puentes.
31557600000 segundos es igual a un milenio
33% de la población no puede chasquear los dedos
360000 es el número de vacantes disponibles en el ejército suizo, cuyos profesionales son solo 3300
38Un hombre pasa un promedio de 145 días de su vida afeitándose
4 asteroides se llaman "Beatles"
El 4% de la riqueza mundial es suficiente para aliviar las necesidades básicas del mundo.
El 40% de las personas que se mudan también cambian de marca de pasta de dientes al mismo tiempo
El 45% de los estadounidenses no saben que el Sol es una estrella.
El 7% de los estadounidenses cree que Elvis está vivo El 25% de los estadounidenses cree que Sherlock Holmes existió El 25% también cree en los fantasmas y el 10% dice haber visto un
El 7% de los estadounidenses comen a diario en McDonald's
El 70% del cuerpo humano está formado por agua.
El 90% de un iceberg flotante está sumergido.
96 Einstein nunca fue un buen estudiante y ni siquiera hablaba bien a los 9 años. Sus padres pensaban que era retrasado.
97 El océano Atlántico es más salado que el Pacífico
La "nota azul" es una nota musical que le da a la canción un toque de blues.
American Airlines ahorró $ 40,000 en 1987 al eliminar una aceituna de cada ensalada servida en primera clase
American Airlines ahorró $ 40,000 en 1987 al eliminar una aceituna de cada ensalada servida en primera clase
Anatidaephobia es el miedo a que un pato te esté mirando
La Antártida es el único continente que no tiene superficie terrestre por debajo del nivel del mar.
La Antártida es el único continente sin reptiles
Australia es el sexto país más grande (en área) del mundo con 7682300 kilómetros cuadrados Tiene 36375 kilómetros de costa La población australiana se estima en 25 millones de habitantes, lo que significa solo 3 habitantes por kilómetro cuadrado
Avenida 9 de Julho, la más grande del mundo, en Argentina
BBC London (British Broadcasting Corporation) quedó profundamente consternada cuando descubrieron que pagaban a los extras blancos hasta cinco veces más que a los negros durante un rodaje en África de una serie documental titulada "La lucha contra la esclavitud".
Barbie ha vendido más coches que General Motors También es la muñeca más exitosa en la historia de los juguetes Algunos coleccionistas poseen hasta 7000 muñecas
La Basílica de San Pedro tiene capacidad para 50.000 personas, un poco menos que el Yankee Stadium, con 57545 asientos.
La CIA intentó espiar a la embajada rusa y al Kremlin en la década de 1960.Utilizaron gatos como herramienta de escucha, implantando micrófonos en animales.
China limita con 16 países diferentes
La Ciudad de México, Distrito Federal, tiene la mayor cantidad de taxis del mundo, con más de 600
La Ciudad del Vaticano, hogar de la Iglesia Católica Romana en Roma, es el país más pequeño del mundo, mide 0.16 millas cuadradas Menos de la mitad del tamaño del siguiente país más pequeño, Mónaco, con 0.4 millas cuadradas La Ciudad del Vaticano se convirtió en un país independiente en 1929 Sus 750 habitantes son gobernados por el Papa y un comité de tres cardenales
Coca Cola era originalmente verde
Coca-Cola fue inventada en Atlanta, Georgia en los Estados Unidos por el Dr. John S Pemberton en 1886 Pepsi Cola fue inventada por Caleb Bradham 12 años después
Coca-Cola sería verde si no se agregaran tintes
Disney World, Florida abrió al público en 1 El parque de atracciones fue el más grande del mundo Costó 400 millones de euros y durante el primer año no se esperaba la cantidad de visitantes Solo 10,000 personas visitaron el parque ese año Hoy, el parque recibe 10,000 visitantes un día
La Dra. June A. Carroll, de Indio, California, en los Estados Unidos, vivía en un tramo de carretera particularmente peligroso, y en 1912 pintó una línea de aproximadamente un kilómetro en el medio de la carretera para ayudar a los conductores a mantenerse en el lado derecho de la carretera. road. road A la Comisión de Carreteras de California le gustó tanto la idea que pintó líneas en medio de todas las carreteras pavimentadas del estado. Así nacieron las divisiones de carreteras
La Electricity Foundation of South Australia posee la propiedad más pequeña que se conoce en el mundo: un pequeño terreno, de forma cuadrada, que mide 24 milímetros de lado. La propiedad está registrada en notarías, pero hasta ahora nadie ha descubierto lo que se puede hacer con eso
Irlanda tiene un santuario de burros, donde se guardan los burros viejos que han sido retirados de la circulación. El último informe indica que hay 120
Islandia consume más Coca Cola per cápita que cualquier otro país del mundo
Italia importa la mayor parte de su masa de Estados Unidos y Canadá.
Nintendo ya era dueño de una empresa de taxis
A la reina Isabel I se le atribuye la persona que inventó el armario, ya que tenía una habitación especial construida con un gancho para colgar toda la ropa que tenía, y tenía miles.
Rusia es el país más grande del mundo, ocupando alrededor del 10% de todo el planeta.
La Santa Sede, también conocida como el Vaticano, es la nación independiente más pequeña del mundo, ocupa aproximadamente 108 acres en el centro de Roma y tiene su propio ejército, periódico y oficina de correos.
Shell Oil Company era anteriormente una tienda de noticias de Londres llamada The Shell Shop. A mediados de la década de 1800, el propietario, Marcus Samuel, tenía mucho éxito vendiendo estuches shell. La importación de proyectiles también le hizo ganar dinero y su negocio de importación y exportación realmente se expandió. se dio cuenta de que también podía exportar queroseno Shell Shop se convirtió en Shell Transport and Trading Company y, finalmente, Shell Oil Company
La Tierra se calienta 0.02 grados durante la luna llena
La Tierra se vuelve 100 kg más pesada cada día debido a la caída de polvo espacial
La Tierra tiene un campo magnético extremadamente poderoso que nos protege de los vientos solares.
La Tierra viaja a una velocidad de 66641 millas por hora alrededor de nuestro sol.
La Torre Eiffel, ubicada en París, es el monumento más visitado del mundo, recibiendo alrededor de seis millones de turistas al año. Los franceses apodaron cariñosamente la Dama de Hierro, la torre de 324 metros de altura pesa 10.100 toneladas repartidas en tres pisos. , construido por Gosti Eiffel, inaugurado el 31 de marzo de 1889 como principal atractivo de la Exposición Universal de París, en ese momento era considerado el edificio más alto del mundo y ostentaba una bandera francesa de doce metros en la parte superior.
La Torre de Hércules, en las afueras de La Coruña, España, tiene 185 pies de altura y es el faro más antiguo que aún se usa. Fecha del reinado del emperador romano Trajano entre los años 98 al 117 después de Cristo.
La URSS, o Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas, está formada por 15 repúblicas: Armenia, Azerbaiyán, Bielorrusia, Estonia, Georgia, Kazajstán, Kirguistán, Letonia, Lituania, Moldavia, República Socialista Soviética Federada de Rusia, Tayikistán, Turkmenistán, Ucrania, Uzbekistán. 
La acupuntura se utilizó por primera vez como tratamiento médico en el año 2700 a. C. por el emperador chino Shen-Nung.
El arca de Noé medía 450 x 75 x 45 pies ¿Cómo lo sabes? La Biblia dice que era de 300 por 50 por 30 codos y, según Génesis 6:15, un codo es igual a 18 pulgadas.
La actividad cerebral es tan única como las huellas dactilares y puede actuar de forma única en cada individuo.
La actriz de cine mudo de Hollywood Norma Talmadge (1897-1957) inició la tradición de registrar sus huellas en el Grauman Chinese Theatre de la ciudad de Hollywood, California, en Estados Unidos, cuando accidentalmente tropezó con hormigón fresco en el banco frente a la teatro en 1927
La orca es en realidad un delfín.
La bandera estadounidense con 56 estrellas, fue diseñada por un estudiante de Ohio, que solo tenía 17 años La maestra aún le dio una calificación baja por el trabajo
La bandera del Reino Unido se conoce acertadamente como "la bandera de la Unión" y solo se llama Union Jack, como se la conoce comúnmente, cuando se iza desde un barco.
La cucaracha tiene dos cerebros, uno en la cabeza y otro más pequeño en la cola.
La barba más larga medía 183 metros y pertenecía al indio Shamsher Singh La medida se realizó desde el mentón hasta la punta de la barba, el 18 de agosto de 1997
La biblioteca de la Universidad de Indiana se hunde 2 cm al año porque, cuando se construyó, los ingenieros se olvidaron de incluir el peso de los libros en el cálculo de las cimentaciones
La biblioteca de la Universidad de Indiana se hunde más de 1 pulgada al año porque, al diseñar el edificio, se olvidaron de calcular cuánto pesarían los libros para el peso del edificio.
La mariposa monarca, en su estado larvario, se alimenta de una planta venenosa, por lo que los pájaros no se las comen, ya que estas mariposas son tóxicas
La cabeza de la jirafa está a más de dos metros del corazón. Para hacer que la sangre suba, el corazón debe ser muy fuerte. El corazón de la jirafa es 43 veces más grande que el del ser humano.
Cada 45 segundos, se quema una casa en los Estados Unidos (¡pobre casa!) 
Cada año, el 98% de los átomos de nuestro cuerpo se reemplazan
Cada año mueren más personas por picaduras de abejas que por tiburones
Cada minuto, se cargan alrededor de 72 horas de contenido en el sitio de videos de YouTube.
Cada segundo, nacen aproximadamente 3 niños en el mundo.
la silla eléctrica fue inventada por un dentista
El bolígrafo de la marca BIC lleva el nombre de Baron Biche que no inventó el bolígrafo, sino que fue el húngaro Lászó Biró en 1938 La empresa francesa BIC de Baron Biche, compró la empresa inglesa que acordó producir los bolígrafos En Inglaterra el bolígrafo es todavía conocido como "biro", en Francia como "bic"
La categoría "mensajes inútiles" domina los textos publicados en el servicio de microblogging Twitter, según la empresa de investigación Pear Analytic. En un estudio reciente, la empresa informó que este tipo de mensaje (balbuceo inútil, en inglés) representa el 40,55% de todos los publicado en el sitio web Para llegar a esta conclusión se analizaron 2 mil twitts escritos en inglés, durante dos semanas
La principal causa de depresión entre las personas casadas: estar casado
La causa número uno de depresión entre las personas solteras: estar soltero
El guepardo (el guepardo) es el único felino del mundo que no puede retraer sus garras.
La ciudad con más Rolls Royce per cápita es Hong Kong.
La comida de pato no hace eco
La coronación de la reina Isabel II estaba programada para el 2 de junio de 1953, en parte porque los meteorólogos dijeron que, durante todo el año, este era el día con más probabilidades de estar soleado Pero llovió ...
La crisis está afectando las relaciones amorosas Una encuesta realizada en EE. UU. Con adúlteros reveló que solo el 32% de los hombres mantendrá su gasto en amantes, todos los demás recortarán costos. Las mujeres ni siquiera quieren saber: el 54% mantendrá o incluso aumentar su gasto en amantes verá este dinero venir de sus maridos
La corteza terrestre tiene unos 35 kilómetros de espesor.
La danza aeróbica causa más fracturas óseas que cualquier otra actividad recreativa
La descomposición humana comienza solo 4 minutos después de la muerte
La distancia entre los ojos de un cocodrilo, en centímetros, es directamente proporcional a su longitud total en pies.
La enfermedad más antigua conocida en el mundo es la lepra, cuyos primeros registros se remontan al año 1350 aC A pesar de su antigüedad, un tratamiento rápido y eficaz contra ella solo se descubrió a principios de la década de 1980, con el desarrollo de la quimioterapia. La enfermedad es causada por la bacteria Mycrobacterium Leprae, y ataca principalmente a los nervios y la piel, pudiendo causar deformaciones en estadios más avanzados Debido al prejuicio con el que se enfrenta la enfermedad, su nombre se ha cambiado en algunos países a lepra.
La duración de un año es de 365 días más un cuarto de día La acumulación de estas fracciones acabó por traer, durante la época de Julio César, en el Imperio Romano, un cambio notable entre fechas ordinarias y revoluciones celestes El célebre astrónomo alejandrino Sosigenes , fue convocado por Julio César a Roma para resolver esta diferencia. Sosigenes propuso que el año común siguiera siendo de 365 días y que cada cuatro años se añadiera un día para hacerlo 
La dureza relativa de los minerales en una escala de 1 a 10 se llama escala de Mohs El diamante mide 10 Mohs El talco mide 1 Mohs
La esposa de Claudio I trató de envenenar a su marido con hongos venenosos en el 54 d.C. El médico de Claudio trató de hacerle vomitar haciéndole cosquillas en la garganta con una pluma de pájaro. Claudio se atragantó con su pluma y murió
La estrella de mar es uno de los únicos animales que puede dar vuelta el estómago.
La estatua erigida en Viena en memoria del compositor Franz Schubert consistió en más de lo que obtuvo de su trabajo.
La explosión de una estrella se llama Supernova y se estima que puede generar una energía de 1000000000000000.
La expresión "barrera del sonido" nació de la idea (errónea) de que la velocidad del sonido era el límite de la velocidad de vuelo de un avión. Esta idea cambió por completo cuando el primer avión alcanzó una velocidad "supersónica" (por encima de la barrera del sonido) La primera vez que se cruzó la barrera del sonido fue el 13 de febrero 1 ¿Quién lo hizo? Fue un piloto de pruebas llamado Chuck Yeagen, en el avión cohete Bell X-1.
La feijoada es considerada el plato nacional de Brasil.
La hendidura que tenemos encima del labio superior se llama filtro.
La hija de Shakespear era analfabeta
El papel de aluminio está formado por bloques de aluminio macizo. El bloque se alisa con un rodillo hasta que se convierte en una hoja fina. Finalmente, se pasan dos capas de papel de aluminio a la vez mediante un rodillo de acero pulido. Las caras que estuvieron en contacto con los rodillos son brillantes, mientras que los internos tienen un acabado mate
La hormiga siempre cae hacia su lado derecho cuando está intoxicada.
La fuerza necesaria para estornudar tres veces seguidas quema exactamente la misma cantidad de calorías que un orgasmo.
La frase "El zorro marrón rápido salta sobre el perro perezoso" utiliza todas las letras del alfabeto inglés (desarrollado por Western Union para probar las comunicaciones por télex / twx)
La frase "regla de los dedos" proviene de una antigua ley británica que decía que no se puede golpear a una esposa con algo más ancho que un dedo.
La gacela, un antílope africano, no bebe agua, para sobrevivir extrae la humedad necesaria de los alimentos que ingiere.
La yema de huevo de avestruz es la célula individual más grande del mundo.
La jirafa puede limpiarse las orejas con su lengua de 21 pulgadas
La jirafa es el único animal que nace con cuernos, aunque al nacer los traen aplastados contra la cabeza, pero en una semana brotan
La guerra más corta de la historia fue entre Zanzíbar e Inglaterra en 1El zanzíbar se rindió a los 38 minutos
La edad de nuestra Luna es de aproximadamente 4,72 mil millones de años.
La idea de afeitarse surgió cuando Alejandro Magno ordenó a sus soldados que se afeitaran la barba para que los soldados del ejército enemigo no pudieran agarrarlos en combate.
La isla de Nauru, en el Pacífico, basa su economía casi en su totalidad en los excrementos de pájaros
La langosta carnívora, que vive en las aguas costeras de Australia, se encuentra entre los depredadores más rápidos de la Tierra. Este crustáceo marino captura a sus presas, generalmente otras langostas, con garras, en solo cinco milisegundos.
La ley de Kentucky en los Estados Unidos requiere que todas las personas en el estado se bañen al menos una vez al año
La ley estatal de California en los Estados Unidos prohíbe dormir en la cocina, pero permite cocinar en el dormitorio.
La letra "J" no aparece en ninguna parte de la tabla periódica de elementos.
La letra Q es la única letra del alfabeto que no aparece en ninguno de los nombres de Estados Unidos.
La letra más antigua del alfabeto es la letra "o", utilizada por primera vez por los egipcios unos 3000 años antes de Cristo. Las últimas letras son "j" y "v" La consonante "j" no se distinguió de la vocal "i" hasta 1600, no hasta el Renacimiento que la consonante "v" se distinguió de la vocal "u"
La letra o el texto del himno nacional japonés se remonta al siglo IX, pero la música se compuso en 1880.
El calamar gigante tiene los ojos más grandes de todos los seres vivos del mundo.
La lengua de una ballena azul puede pesar hasta 3.6 toneladas, o el equivalente al peso de un elefante promedio.
La lengua de una ballena azul pesa tanto como un elefante adulto
La lengua del camaleón mide el doble del largo del cuerpo.
La iglesia más grande y hermosa del mundo es la Basílica de San Pedro, en el Vaticano Ocupa un área de 15 mil metros cuadrados y tiene una capacidad para 60 mil fieles Frente a la Basílica se encuentra la Plaza de San Pedro, con un forma ovalada, con 280 metros de largo máximo y 280 metros de ancho en su zona más ancha
La escultura más grande del mundo es la de Jefferson Davis, Robert E Lee y Thomas "Stonewall" Jackson, que cubre 1.33 acres en la cara de Stone Mountain cerca de Atlanta, Georgia, en los Estados Unidos. Fue creada entre el 12 de septiembre de 1963 y 3 de marzo de 1972
La guayaba más grande del mundo pesaba 550 kilos
La obra maestra de pintura más grande de todos los tiempos, la Mona Lisa de Leonardo da Vinci fue uno de los primeros retratos en la historia del arte occidental en incluir las manos de la modelo. Hasta entonces, los retratos mostraban mujeres solo desde el busto hacia arriba.
La palabra más grande en el idioma portugués es Pneumoultramicroscopicossilicovulcanocon… con 46 letras
El árbol más grande documentado fue un eucalipto australiano, que en 1872 medía poco más de 130 metros de altura.
La mayoría de las partículas de polvo en las casas están hechas de piel muerta.
La mayoría de las vacas no bajan
La mayoría de los animales y plantas se adaptan al medio que los rodea, los castores hacen todo lo contrario, cambian el medio según sus necesidades, construyen lagos y presas para proteger sus guaridas que tienen entradas submarinas.
La mayoría de los lápices labiales contienen escamas de pescado.
La mayoría de los egipcios que conducen sus coches de noche no están acostumbrados a encender las luces Aparentemente, las luces que se ven en El Cairo pertenecen a coches conducidos por extraños y turistas.
La mayoría de los mamíferos ven los colores solo en tonos de gris. Los primates, como monos, gorilas, etc., pueden percibir todo el espectro de colores. También algunos peces y aves
La mayoría de los mamíferos ven los colores solo en tonos de gris. Los primates, como monos, gorilas, etc., pueden percibir todo el espectro de colores. También algunos peces y aves
La mayoría de los peces no duermen, aunque tienen períodos marcados de actividad reducida, algunos duermen en arrecifes de coral apoyados en rocas o de pie sobre sus colas.
La mayoría de los rayos tienen una longitud promedio de 3 a 5 km y tienen una corriente de 10000 amperios a 100 millones de voltios.
El edificio más antiguo de la Antártida, una cabaña construida por el explorador Carsten Borchgrevnik en 1899, está literalmente enterrado en montones de excrementos de pingüinos.
La avenida más larga del mundo, con 14 carriles diferentes, ubicada en Argentina
La carrera más larga hasta la fecha celebrada en el mundo fue la transcontinental, de Nueva York a Luz Ángeles, en 1 El finlandés Johnny Calo ganó la ruta de 5898 km en 79 días (525h 57min 20seg), del 31 de marzo al 18 de junio Llegó con solo 2 min 47 por delante del inglés Pietro "Peter" Gavuzzi
La forma más fácil de diferenciar un animal carnívoro de un herbívoro es mirar sus ojos. Los carnívoros (perros, leones) tienen los ojos en la parte frontal de la cabeza, lo que facilita la localización de la comida. Los herbívoros (pájaros, conejos) tienen ojos en el costado de la cabeza para percibir el acercamiento de un posible depredador
La medición de la fuerza de los tornados se basa en la cantidad de destrucción que dejan a su paso y fue desarrollada por el profesor Ted Fujita y se llama Fujita Tornado Intensity Scale y varía de F1 a F6 con F1 clasificado como débil, F2 y F3. tan fuerte, F4 y F5 tan violentos Aún no se ha documentado un tornado F6, pero se estima que el viento puede alcanzar velocidades de 320 a 380 millas por hora. Un F6 también se conoce como un "tornado inconcebible"
La medida de "una aleación" puede variar entre 2.4 y 4.6 millas.
La melodía de piano "Palillos" fue supuestamente escrita como un ejercicio de piano por Arthur de Lulli en 1877 El nombre es un seudónimo de una niña de dieciséis años llamada Eupemia Allen
La microfotografía inventada a principios de la década de 1920 fue una máquina creada para enviar secretos en tiempos de guerra, su extraordinaria tecnología permitió inscribir más de 4000 palabras en una superficie del tamaño de un grano de arroz.
La madre de MElanie Griffith es la actriz Tippi Hendren, mejor conocida por su papel principal en "The Birds" de Alfred Hitchcock.
La mano humana tiene 27 huesos y 35 músculos.
La canción que se tocó mientras el presidente Bush subía al podio en una convención republicana en Houston en 1992, luego de que el discurso de su esposa sobre los valores familiares fuera tomado del musical homosexual "La Cage Aux Folles".
La navaja de oro encontrada en la tumba del rey Tutankamón era lo suficientemente afilada para ser utilizada
La nuez moscada es extremadamente venenosa si se inyecta en las venas.
La nuez moscada es extremadamente venenosa si se inyecta en una vena
La palabra "Caribe" proviene de la misma raíz que "caníbal". Ver datos 895 y 995 en el mismo tema
La palabra "astronauta" proviene de las palabras griegas astron, que significa estrella, y nautes, que significa marinero.
La palabra "brasil" significa "rojo como brasas"
La palabra "científico" se utilizó por primera vez en 1833 Hasta entonces solo se les llamaba filósofos u "hombres de ciencia"
La palabra "piraña" proviene del idioma Tupi de América del Sur y significa "diente de pez". En algunos dialectos locales de la región amazónica, el nombre de un tipo de tijeras hechas a mano también es "piraña".
La palabra "refresco" se deriva de uno de sus componentes que se utiliza para producir burbujas: sodio
La palabra "salario" evolucionó de "salarium argentium" o "sal dinero", pagos que recibían los soldados romanos para comprar sus cosas.
La palabra "sicigia" es utilizada por los astrónomos para describir la posición de tres cuerpos que están aproximadamente alineados. Por ejemplo, cuando hay luna llena, está en sicigia con la Tierra y el Sol, porque está en la parte más distante. del Sol desde la Tierra.
La palabra "ático" proviene de Ática, en la antigua Grecia. Allí, un ático era una especie de piso bajo sobre el piso principal. Sin embargo, a lo largo de los siglos, la palabra "ático" ha llegado a referirse a cualquier espacio bajo por encima del último piso. .piso de un edificio
La palabra inglesa "crap" significa algo así como "shit" en español y se deriva del primer baño que usaba agua para vaciar su contenido, y fue desarrollado en 1837 El nombre de este primer baño de este tipo fue "Crapper's Valveless Water Waste Preventor "o en español," Crapper's Valveless Water Waste Preventor ", en honor a su inventor, el ingeniero sanitario inglés Thomas Crapper
La palabra más larga en español es 'inconstitucionalmente', seguida del nombre del músculo del cuello 'esternocleidomastoideo'
La palabra portuguesa "bom", que significa "agradable", deriva de la palabra latina "nescius", o "ignorante", que viene de "descire" o "no saber" En los siglos XIV y XV, la frase "un buen persona "significaba" una buena persona ", en ese momento connotaba" idiota "en lugar de" agradable ". Sin embargo, a lo largo de los años," bueno "se ha convertido en una connotación más favorable pero suave.
La palabra prohibida en árabe es harén.
La palabra árabe utilizada para representar una cantidad desconocida era 'shei'. Se transcribió al griego como 'xei'. Finalmente, se acortó y se dejó solo como 'x'. Entonces x es cualquier número
La parte de metal que sostiene la pantalla de una lámpara se llama "arpa".
El pelaje del oso polar no es blanco, ya que su pelo es transparente, se ven blancos porque tienen pequeñas burbujas de aire para su aislamiento térmico, que dispersan la luz.
¡La piel de una rana venenosa dorada tiene suficientes toxinas para matar a 100 personas!
La piel del tigre está rallada, no solo el pelaje.
La piel de los pies y las manos se arruga cuando está en agua durante mucho tiempo porque se expande Las capas gruesas y endurecidas de la piel se hinchan cuando se retiene el agua
El porcentaje de africanos salvajes: 28%
La persona más joven en tener un hijo fue Lina Medina en 1 Con solo cinco años, siete meses y 17 días, dio a luz a Gerardo
La persona típica ingiere un cuarto de litro de moco al día.
La persona típica pasa de uno a tres litros de gas al día en catorce episodios diferentes
El polvo de una de las regiones más áridas del mundo provoca lluvias en el bosque húmedo más grande del planeta Una encuesta publicada el mes pasado en la revista científica Nature Geoscience muestra que el material que sale del Sahara y cruza el Atlántico está directamente relacionado con la intensidad de precipitación en el Amazonas Cada año, entre febrero y abril, la arena suspendida por las tormentas del desierto sale de África, cruza el océano y llega a América
Se espera que la población mundial se duplique para 2050
El porcentaje de estadounidenses salvajes: 38%
La posición de los ojos de un burro te permite ver las cuatro patas al mismo tiempo. 
La posición sexual "misionera" fue una vez la única posición sexual aceptada por la Iglesia.
El perezoso de tres dedos se mueve por el suelo a una velocidad media de solo 2,2 metros por hora.
La presión atmosférica al nivel del mar es de aproximadamente una tonelada por decímetro cuadrado, lo que significa que una persona acostada soporta 60 toneladas de aire.
La primera bomba lanzada por los aliados en Berlín durante la Segunda Guerra Mundial mató al único elefante del zoológico que existía en la ciudad.
La primera casa de prostitución pudo haber sido Ka-Kum, en la ciudad de Erech (o Uruk) en Sumer en 3000 a. C. Los primeros burdeles en Europa estaban en Atenas en 600 a. C. y cobraban a los hombres un centavo por visita.
La primera casa de prostitución registrada pudo haber sido KaKum, ubicada en la ciudad de Erech (o Uruk) en Sumer y que data de unos 3000 años antes de Cristo. Los primeros burdeles de Europa se ubicaron en Atenas, unos 600 años antes de Cristo. líder Solon, cobró a los hombres el 1 por ciento por visita
La primera y única vez que el Road Runner habló fue en 1951 en una caricatura de Bugs Bunny llamada Operación: Conejo.
La primera tienda departamental se construyó en 1848 en Broadway Avenue en Nueva York y se llamó "Marble Dry Goods Palace". Su propietario e inventor fue Alexander Turney Stewart, un profesor en Irlanda. Block ya estaba obteniendo una ganancia anual de $ 70 millones
La primera nación en otorgar a las mujeres el derecho al voto fue Nueva Zelanda el 19 de septiembre de 1893.
La primera comida en la luna: 4 tiras de tocino, 3 galletas azucaradas, duraznos, jugo de piña con pomelo y café.
La primera referencia a la celebración de la Navidad el 25 de diciembre fue a mediados del siglo II, cuando los cristianos de Antioquía ya estaban celebrando el nacimiento de Cristo en ese día, pero no fue reconocido oficialmente por la Iglesia como el día del nacimiento. de Cristo Cristo hasta el 350 d.C.
A los efectos de lo anterior, el nombre moderno de una de las razas de perros más antiguas de la historia (desde los antiguos egipcios), proviene de sus usos modernos, cuando se usaban para casarse con tejones En Alemania, Dachs significa tejón y Hund es un perro. unión de DachsHund, o "salchichas" porque parecen una salchicha con patas hace siglos, casarse con tejones era un deporte popular
Por cierto, la madre de Isabel I, era la segunda esposa de Enrique VIII y se llamaba Ana Bolena. Esta Reina de Inglaterra tenía un dedo y una mano extra. También tenía un pezón extra.
Por cierto, la palabra casino se usó para describir un lugar público para reuniones sociales, baile y música. Su asociación con el juego se produjo más tarde.
Por cierto, los poderes originales de Superman son: Es virtualmente invulnerable (la kriptonita es su mayor debilidad, cuyos rayos son fatales para él) es súper fuerte, súper rápido y súper inteligente Puede volar, tiene una visión de calor, una visión de rayos X, visión telescópica y microscópica Tiene una respiración rápida que se congela y puede producir vientos extremadamente fuertes Tiene una audición súper sensible y puede contener la respiración durante mucho tiempo
La pulga salta 350 veces su altura, lo que equivale a que una persona salte desde una altura igual al ancho de un campo de fútbol.
La cantidad de sangre que circula en el cuerpo varía de una persona a otra. En promedio, representa una décima parte del peso corporal en litros. Así, una persona de 70 kilos tendrá aproximadamente siete litros de sangre corriendo por sus venas y arterias. .
La cuarta pirámide más grande es la pirámide de Luxor, un casino en Las Vegas.
La razón por la que las escaleras de los bomberos son circulares se debe a los años en que los caballos tiraban de las máquinas.Los caballos que estaban en el establo de abajo estaban aprendiendo a subir escaleras rectas.
Una comida típica de ida cuesta a la aerolínea $ 4.00 La comida de primera clase cuesta $ 50
La rueda de reunión que hacen los jugadores de fútbol para planificar su próximo movimiento se originó en la Universidad de Gallaudet (que es la única escuela de artes acreditada de 4 años para sordos) en el siglo XIX, cuando los miembros del equipo de fútbol se dieron cuenta de que los equipos rivales estaban leyendo la mensajes enviados e interceptando sus jugadas
La rotación de la Tierra disminuye gradualmente
La secretaria de Lincoln se llamaba Kennedy
La sensación que surge cuando una parte de nuestro cuerpo "se duerme" se llama neuropraxia. Suele ocurrir cuando un nervio se comprime entre un hueso y otro objeto rígido. La sangre sigue fluyendo por la zona afectada.
El acrónimo KGB significa Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti
Las siglas SOS en código Morse para la llamada de socorro no significan nada, se usan porque son fáciles de distinguir y recordar: 3 líneas / 3 puntos / 3 líneas
La tabla de su cocina puede contener 50 veces más bacterias que la parte superior del inodoro
La sustancia natural más dura de la Tierra es el diamante.
La superficie de la piel mide 2 metros cuadrados y pesa unos 4 kg.
La superficie de nuestro Sol está a 7640 grados Fahrenheit y en su interior alcanza más de 18 millones de grados Fahrenheit.
El síndrome de Tourette es una enfermedad que afecta más a los hombres que a las mujeres y se caracteriza comúnmente por tics faciales, movimientos corporales involuntarios e incluso palabras fuertes, ruidos guturales e incluso ladridos.
La tasa de crecimiento de algunas plantas de bambú puede alcanzar hasta un metro por día.
La temperatura de un pedo cuando se crea es de 37º
La temperatura corporal no se estabiliza a 37 grados durante todo el día.Se eleva a 37,2 a las 5 o 6 de la tarde y desciende a 36 grados durante la noche.
La temperatura más baja registrada en la Antártida fue de -128,6ºC, el 21 de julio de 1983
La tierra pesa alrededor de 6588 mil millones de toneladas
La tribu nativa de Tierra del Fuego tiene un lenguaje tan gutural que no puede tener un alfabeto
La tricofobia es el miedo al cabello
La trompa de un elefante tiene hasta 40.000 músculos
A modo de comparación y solo en nuestra galaxia, la Vía Láctea, hay alrededor de 100 mil millones de estrellas, sin contar sus posibles planetas.
La orina de gato brilla bajo luz negra (ultravioleta)
La velocidad a la que se esparcen los fragmentos de un vidrio roto es de 4830 km / h
La velocidad de un mouse de computadora, es decir, la distancia que recorre el cursor en la pantalla, es relativa al movimiento del mouse en el mouse pad (o mouse pad) y se mide oficialmente en "mickeys" (miguelitos)
La velocidad más alta alcanzada por un ciclista de una rueda es 157.87 millas por hora
La víbora mamba negra del sur de África puede moverse a una velocidad de 25 a 30 millas por hora mientras persigue a un hombre a caballo.
Sudáfrica tenía dos idiomas oficiales Ahora tiene once años
Asia probablemente obtuvo su nombre de la palabra asiria "asu", o "amanecer, este" "Asu" originalmente se refería solo a la costa este del mar Egeo, pero gradualmente llegó a incluir todo el continente.
India otorgó a los eunucos el derecho al voto en 1994
El agua caliente es más pesada que el agua fría
El árbol de tul es considerado el más antiguo del mundo, ya que tiene entre 4000 y 6000 años.
La última bacanal legal fue en el siglo II a.C., antes de que el Senado romano prohibiera esta fiesta en honor a Bacco, el dios romano del vino. Originalmente, el rito religioso era celebrado solo por mujeres, pero terminó incluyendo a los hombres y se convirtió en una excusa. para orgias de borrachos
Abrahm Lincoln inventó y obtuvo la patente de un "dispositivo para hacer flotar barcos en aguas poco profundas"
Se cree que bostezar, al hacer que los pulmones respiren más aire de lo normal y estirar los músculos de la cara, ayuda al cuerpo a mantenerse despierto.
Se creía que el cuerpo tenía cuatro estados de ánimo principales: sanguinolento, flemático, colérico y melancólico, y estos se basaban en los fluidos corporales primarios: sangre, flema, bilis amarilla y bilis negra.
Adolf Hitler pintaba tarjetas de acuarela para venderlas a los turistas antes de convertirse en uno de los dictadores más crueles de la historia.
Adolf Hittler y Eva Braun se conocieron a principios de la década de 1930, cuando ella era vendedora en la tienda del fotógrafo de Hitler, Heinrich Hoffman, en Munich. Se casaron poco antes de suicidarse el 30 de abril de 1945.
Todavía hay alrededor de 140 millones de millas cuadradas de fondo oceánico sin explorar, lo que equivale a dos veces y media la superficie de todas las islas y continentes de la Tierra.
Alfred Nobel, quien hizo una fortuna en la industria petrolera en los campos de Rusia y con la venta de dinamita y otros explosivos, donó $ 9.2 millones al momento de su muerte al premio que lleva su nombre, el Premio Nobel de la Paz. Algunos dicen que fue consternado por haber aumentado la capacidad de la humanidad para matarse unos a otros Hoy en día, los premios Nobel también se otorgan a personas destacadas en los campos de la física, la química, la psicología, la medicina y la literatura
Algunas especies de insectos pueden volar cómodamente a alturas de 2000 a 4000 pies.
Algunas especies de gusanos pueden comerse a sí mismos si no pueden encontrar comida.
Algunas reinas de las termitas viven hasta medio siglo
Algunos animales, como los canguros, no llegan a ser como adultos
Algunos músculos se denominan "voluntarios", es decir, solo funcionan cuando les decimos que trabajen. Algunos ejemplos de movimientos voluntarios son: hablar, patear una pelota, aplaudir, etc. Otros movimientos, como el latido del corazón, los movimientos del diafragma que nos permite respirar, o un abrir y cerrar de ojos, son automáticos Se llaman movimientos involuntarios
Algunos investigadores creen que la Tierra tenía dos lunas y que la segunda habría chocado con la que conocemos hoy, y acabó siendo destruida
Algunas vigilias se adelantan por la noche debido a las bajas temperaturas generadas
Además de la parte más profunda del océano, alcanza los 11 mil metros
Mañana habrás olvidado el 80% de todo lo que aprendiste hoy
Ambos fueron asesinados un viernes
Ambos fueron asesinados frente a su esposa
Ambos fueron asesinados por disparos en la cabeza.
Ambos fueron sucedidos en la presidencia por un hombre llamado Johnson.
Los estadounidenses consumen 16.000 toneladas de aspirina al año
Andrew Johnson (13 letras) Lyndon Johnson (13 letras) John Booth (9 letras) Lee Oswald (9 letras)
Andrew Johnson (sucesor de Lincoln) nació en 1808 y Lyndon Johnson (sucesor de Kennedy) en 1908, cien años después.
Antes de la Segunda Guerra Mundial, la guía telefónica de Nueva York tenía 22 Hitlers, pero después no hubo más.
Antes de 1800, los zapatos para el pie derecho e izquierdo eran los mismos.
Antes de 1890 se vendían lápices de varios colores, hasta que ese año, la empresa L&C Hardmuth de Austria lanzó un nuevo lápiz de dibujo de alta calidad que tenía diversos grados de dureza y cuyo exterior estaba pintado de amarillo. El lápiz fue un éxito que a partir de ahí, el color amarillo se convirtió en sinónimo de calidad, pronto otros productores comenzaron a hacer lápices amarillos
Antes de que la Sra. Disney eligiera el nombre de Mickey Mouse, se planeó que se llamara Mortimer.
Antes de convertirse en un símbolo nazi de la superioridad aria, la esvástica tenía varios significados, todos ellos positivos, por ejemplo: en sánscrito, la palabra esvástica significa "propicia para el bienestar" Los arios en la India creían que las esvásticas representaban el movimiento del sol en el cielo, símbolo de bondad y poder regenerativo Los griegos y persas creían que representaban la prosperidad y la felicidad Los antiguos cristianos disfrazaron la cruz con una esvástica para evitar su persecución Las tribus indígenas de Norteamérica utilizaron símbolos similares como señal de paz
Antes de convertirse en los Beatles a fines de la década de 1950, John Lennon y Paul McCartney formaron una banda que tocaba música "skiffle" en clubes locales en Liverpools. Primero se llamaron Quarrymen, luego probaron con otros nombres como: Johnny and the Moondogs, Moonshiners, Long John y los Silver Beatles En 1960, mantuvieron el nombre que todos conocemos, los Beatles.
Antes se creía que traía mala suerte vestir al recién nacido sin pesarlo primero
En el pasado, los que tenían dinero tenían platos de hojalata. Ciertos tipos de alimentos oxidaban el material, lo que provocaba que muchas personas murieran por intoxicación (recuerde que los hábitos higiénicos de la época no eran gran cosa). Esto sucedía a menudo con los tomates. , que, siendo ácidos, fueron considerados durante mucho tiempo como venenosos
En el pasado era común que los hombres secuestraran novias de ciudades vecinas. En el momento de la boda, el novio siempre debe estar atento a cualquier agresión por parte de los familiares de la novia o de un pretendiente celoso, por lo que el novio se posiciona a la derecha de la novia. lado para que tenga su mano derecha libre para sacar su espada y defenderse
En el pasado, más personas se sentaban juntas en las mesas para comer y, a menudo, los codos se interponían entre los platos de los otros comensales, por lo que una regla de etiqueta era no colocar los codos sobre la mesa.
En el pasado, los europeos llamaban a las jirafas "camelopardos", pensando que sus antepasados ​​eran un camello y un leopardo.
En el pasado, para ganar Bingo, era necesario tocar una campana, de ahí el nombre 'bing'-o
En el pasado, cuando un marinero se hacía a la mar, no había garantía de que regresara vivo a casa, por lo que usaban aretes de oro y otras joyas para pagar el funeral.
Los anuncios y cualquier anuncio de cigarrillos y puros fueron prohibidos en la televisión y la radio en los Estados Unidos el 2 de enero de 1971.
Contrariamente al dicho popular, el color rojo no estimula a los toros.
Al contrario de lo que ves en el cine, el presidente de los Estados Unidos no tiene acceso a un botón para lanzar un ataque nuclear. Lo que tendrías que hacer es llamar al Comandante en Jefe del Comando Aéreo Estratégico en Omaha, Nebraska y varios funcionarios de la CEA verificarán las órdenes del presidente Una vez verificadas, las instrucciones irían al personal de bombas y misiles, quienes realizarían una serie de maniobras para armar las bombas.
Al nacer, tenemos 300 huesos, pero en la edad adulta solo tenemos 206
Al pronunciar una sílaba, producimos aproximadamente 200 ergios de energía.
Al usar un teléfono celular mientras se conduce, el riesgo de accidente aumenta un 34%
A los tres meses en el útero de la madre, se forman huellas dactilares en el feto.
A los tres meses, el feto comienza a formar huellas dactilares.
Solo las hembras chupan sangre y la usan para alimentar a sus huevos.
Solo los cerdos (cochis, cerdos, cerdos) sufren intolerancia al sol como los humanos y pueden tener quemaduras en la piel.
Solo por curiosidad: 111,111,111 × 111,111,111 = 12345678987654321
Solo se mencionan tres ángeles en la Biblia: Gabriel, Miguel y Lucifer.
Solo una persona de cada 2000 millones vivirá más de 116 años
A pesar de muchos argumentos alternativos, la primera aparición impresa vincula el término "OK" con una organización política que apoyó la reelección del presidente Martín Van Buren El periódico New Era de Nueva York en su edición del 23 de marzo de 1840 publicó un artículo sobre la " OK Democratic Club ", cuyas iniciales" OK "significaban" Old Kinderhook ", un epíteto derivado del lugar de nacimiento de Van Buren en el sureste de Nueva York, llamado Kinderhook Durante la campaña electoral, las letras" OK "se convirtieron en un grito favorito pero misterioso
A pesar de ser hecho por un humano, decide cómo responder a cada comando utilizado.
A pesar de vivir en el desierto, el camello resiste menos tiempo sin agua que un ratón
Aunque el edificio del Congreso Nacional de Beijing tiene capacidad para 10,000 personas y también se utiliza para representaciones teatrales, el teatro más grande del mundo es el Perth Entertainment Center, construido especialmente para este propósito, en la ciudad de Perth, Australia. Tiene capacidad para 8500 personas. .El escenario principal mide 21,3 metros de ancho Es allí donde anualmente se realiza un festival de arte, de cinco semanas de duración, que atrae a grandes talentos de la dramaturgia, la música, el ballet y el cine.
A pesar de su tamaño, el cuello de una jirafa tiene solo siete huesos, la misma cantidad de huesos que el cuello de un hombre.
Aproximadamente 2500 personas zurdas mueren cada año en un intento de utilizar equipos y herramientas para personas diestras.
Aproximadamente el 70% de las personas que leen esta publicación, intentan lamerse los codos
Después de la Primera Guerra Mundial, el Imperio Británico cubrió 14 millones de millas cuadradas y gobernó a más de 450 millones de personas (una cuarta parte de la superficie terrestre y la población de la Tierra en ese momento) .Entre los países bajo su dominio se encontraban: Australia, India, Irak, Irlanda, Pakistán, Antigua, Canadá y Ceilán
Después de probar el coeficiente intelectual de 250.000 hombres, los investigadores de la Universidad de Oslo concluyeron que el hijo mayor es siempre el más inteligente de una familia, con un coeficiente intelectual de 3 a 5% más alto que el de los hermanos.
Después de un período de sed, los dromedarios pueden beber entre 60 y 100 litros de agua de una vez.
Art Deco lleva el nombre de la Exposition Internationale des Arts Décoratifs et Industriels Modernes en París en 1925.Se convirtió en un estilo dominante de arquitectura y diseño de interiores en las décadas de 1920 y 1930.
Las 3 familias más ricas del mundo tienen una fortuna mayor que la suma de la riqueza de los 48 países más pobres del mundo
Las artes liberales se dividen en siete ramas de aprendizaje: lógica, retórica, aritmética, geometría, música, astronomía y gramática.
Las ballenas negras son blancas al nacer
Las mariposas prueban cosas a sus pies
Las mariposas tienen alrededor de 12.000 ojos.
Las casas de los más ricos tenían dos tipos de acabado en el techo, la cenefa y el piso de trilla, que es el acabado decorado que se hacía en la fachada, y la casa de los más pobres solo tenía el techo sin ningún acabado, de ahí la expresión "sin piso o borde "
Las cinco razas de perros que muerden menos, enumeradas de menor a mayor probabilidad, son: Golden Retriever, Labrador Retreiver, Shetland Sheepdog, Old English Sheepdog y Welsh Terrier.
Las cenizas de una persona típica que fue incinerada pesan 4 kilos
Las construcciones que hicieron los incas estaban hechas de piedras que tenían una forma tan precisa y encajaban tan bien que no usaron ningún tipo de amalgama para unirlas y ni siquiera una hoja de cuchillo encajaba entre ellas.
Los colores del arco iris son rojo, naranja, amarillo, verde, azul, índigo y morado.
Los colores de los diamantes, además de transparentes o claros, son azul, verde, amarillo, rosa, marrón, naranja e incluso negro.
Los búhos son las únicas aves que pueden ver el color azul.
Las costillas humanas se mueven alrededor de 5 millones de veces al año, es decir, cada vez que respiramos.
Las células que forman las astas de los alces son las células animales más rápidas de la naturaleza.
Los cepillos de pelo de camello están hechos de cola de ardilla.
Las hormigas no duermen
Las hormigas pueden cargar sus propios cuerpos 20 veces
Las hormigas se estiran cuando se despiertan por la mañana.
Las botellas de Dr Pepper están numeradas con 10, 2 y 4 porque representan los momentos entre comidas cuando la energía de las personas es más baja y pueden ser revividas por Dr Pepper.
Las jirafas duermen solo veinte minutos al día.Al final, pueden dormir hasta 2 horas al día, pero nunca a la vez.
Las jirafas no tienen cuerdas vocales.
Las jirafas tienen la misma cantidad de vértebras del cuello que los humanos en nuestras Siete
Las geishas son miembros de una clase de mujeres profesionales que ofrecen entretenimiento y compañía a los hombres, principalmente nombres comerciales.Algunas se especializan en cantar, bailar o tocar instrumentos.La mayoría solo sirven para la conversión.Pero muchas más son mejor conocidas por sus servicios sexuales.
Las gárgolas en los edificios tienen la función de "escupir" el agua que se acumula en el techo de los edificios.
Las huellas dactilares se forman de 6 a 8 semanas antes de que nazca el bebé y nunca son las mismas
Las huellas de la nariz se utilizan para identificar a los perros, al igual que las huellas dactilares se utilizan para identificar a los humanos.
Las libélulas pueden volar a velocidades de hasta 60 millas por hora
Las tiendas de conveniencia Seven-Eleven venden 10,000 tazas de café al día, todos los días del año
Las lágrimas, encargadas de lavar y lubricar los ojos, recién comienzan a producirse a partir de los dos meses de edad. Antes de eso, el bebé realmente llora "seco" En esos primeros 60 días de vida, lo que protege los ojos del bebé es el hecho de que pasa la mayor parte del tiempo durmiendo
Las maletas Samsonite llevan el nombre de Sansón (Sansón), el hombre fuerte de la Biblia que simboliza "fuerza y ​​durabilidad".
Los agricultores de Hawái trajeron marmotas (o mangostas), pequeños mamíferos asiáticos famosos por matar serpientes, para tratar de controlar la población de ratas, pero se pasó por alto un pequeño detalle. Las marmotas son animales diurnos y las ratas nocturnas. Hoy en día, las marmotas se consideran un plaga en Hawái, casi tanto como ratas
Las manzanas son parte de la familia de las rosas.
Las manzanas son más eficientes que la cafeína para mantener a las personas despiertas por la mañana.
Las lombrices de tierra no comen tierra Su tracto digestivo separa los compuestos vegetales de la tierra, que luego se eliminan
Las lombrices de tierra pueden tener hasta 9 corazones
Las moscas domésticas viven solo 2 semanas
Las mulas son casi siempre estériles y no pueden reproducirse. Las mulas son el resultado de un burro con una yegua.
Las mujeres compran más ropa de hombre que los hombres
Las mujeres se miden las manos
Las mujeres roban de cuatro a cinco veces más que los hombres
Las mujeres en Senegal dedican alrededor de 17 horas y media a la semana a buscar agua
¡Las mujeres parpadean casi el doble que los hombres!
Las mujeres parpadean casi el doble que los hombres
Las mujeres buscan a otras mujeres con más frecuencia que los hombres
Las mujeres son las mayores compradoras de: ropa interior y afeitadoras eléctricas.
El crucigrama apareció el 10 de abril de 1924.
Las palabras hawaianas no contienen grupos de consonantes Por ejemplo, Kahlua no es una palabra hawaiana
Las palabras turista y turismo (en inglés "turista") provienen de las primeras personas que viajaron en masa por placer, siendo estos los ciudadanos británicos que visitaron los Chateaux de la Loire en Francia, cuya capital se llama Tours
La gente en Francia come unos doscientos millones de ranas al año
Los habitantes de la isla de Kiribati tienen algunas dificultades para saber en qué día están, ya que la línea de cambio de día internacional atraviesa la isla por la mitad. Para poner fin a la confusión, crearon una ley para alejar un poco la línea imaginaria. al este para que no cruce la isla
Las personas tienden a contraer más enfermedades en invierno porque pasan más tiempo en interiores y más tiempo con otras personas.Cuando una persona estornuda, tose o incluso respira, los gérmenes pasan al aire.
Las plantas son nuestros socios en la respiración Respiramos oxígeno y exhalamos dióxido de carbono Las plantas absorben dióxido de carbono y liberan oxígeno
Los sillones reclinables LA-Z-BOY fueron inventados en 1927 por los primos Edwin Shoemaker y Edward Knabusch en su tienda de muebles, después de que un cliente les pidiera que hicieran una versión cubierta de tela de su sillón reclinable de madera en su terraza.
Las puertas y ventanas de los barcos y aviones no tienen esquinas para distribuir uniformemente el estrés que se produce con el movimiento, lo que hace que sea menos probable que se agriete.
Las primeras cartas enviadas por correo, quien pagó el sello fue el destinatario
Los primeros cepillos de dientes se inventaron en China en 1498 y las cerdas se quitaron primero a los cerdos, luego a los caballos e incluso a los tejones. No fue hasta 1938 que se utilizó Nylon para fabricarlos, gracias a Du Pont
Las píldoras anticonceptivas humanas son buenas para los gorilas
Las ruinas de Pompeya se descubrieron hasta finales del siglo XVI, pero no se llevó a cabo una excavación formal hasta 1748.
Las siguientes 17 curiosas coincidencias sobre Lincoln y Kennedy: Lincoln fue elegido presidente en 1860, Kennedy en 1960, cien años después.
Las tortugas pueden respirar por la cola.
Las tres letras de la marca de boxeadores masculinos BVD son las iniciales de los tres fundadores de la empresa: Bradley, Voorhees y Day.
Las uñas crecen casi cuatro veces más rápido que las uñas de los pies
Las uñas de las manos crecen aproximadamente 4 veces más rápido que las uñas de los pies.
Las uñas tardan de cuatro a cinco meses en crecer por completo, comenzando desde cero
Las vacas pasan dieciocho horas al día masticando o rumiando
Las vacas pueden definir a sus mejores amigos y sufrir su pérdida.
Las vacas tienen cuatro estómagos
Las víboras no parpadean
Así como los perros orinan para marcar su territorio, los gallos cantan por la mañana para marcar el suyo Lo hacen por la mañana porque a esa hora los pájaros están más activos
Para que pueda levantar hasta 50 veces su propio peso
Los astronautas no pueden comer frijoles antes de sus viajes, ya que los gases pueden dañar la ropa espacial.
Hasta 1960, la prueba de embarazo consistía en inyectar la orina de la mujer en una rana africana, si ovulaba dentro de las 12 horas como máximo, el resultado era positivo.
Hasta 1967 se permitió el uso de LSD en California
Hasta 2011, la cerveza estaba clasificada como refresco en Rusia. ¿Alguna vez te has preguntado si la moda se pone de moda?
Hasta el 40 por ciento de las mordeduras de serpientes de cascabel son "mordeduras secas" que contienen poco o nada de veneno
Hasta que el presidente Kennedy fue asesinado, no era un crimen federal asesinar al presidente
Avatar significa la encarnación humana de Dios en hindú La palabra generalmente se refiere a las diez encarnaciones de Vishnu, el dios benevolente del sol y la luz. Sus avatares más famosos son: Krishna, Rama y Buddah
Baby Ruth usó un repollo debajo de la tapa para refrescarse y lo cambió cada dos veces durante los juegos
La barofobia es el miedo a la gravedad
Golpearse la cabeza contra la pared quema 150 calorías por hora
Batman apareció por primera vez en Detective Comics No 27 en mayo de 1939
Batman no tiene poderes, pero es un maestro de todas las artes marciales conocidas y un excelente científico y detective.
Beber agua después de comer reduce el ácido en la boca en un 61%
Los bebés de candidiasis oral comen 14 pies de lombrices de tierra todos los días
Bette Nesmith Graham usó pintura blanca en la pared para tapar sus errores tipográficos para no perder su trabajo en la oficina. Bette desarrolló una fórmula mejor antes de patentar su invento, al que llamó "Papel líquido".
Botánicamente hablando, el plátano es una hierba y el tomate es una fruta.
El botulinus, un veneno tan letal que una sola cuchara pequeña puede devastar una ciudad entera, se usa en pequeñas cantidades y se llama Botox, una toxina botulínica sintetizada, para eliminar las arrugas faciales y las "patas de gallo", al menos por un tiempo. Los tratamientos deben repetirse cada seis meses
C3PO es el primer actor en pronunciar una palabra en Star Wars: A New Hope en 1977.
Caco, la rana (René, la rana) de Vila Sésamo y el Show de los Muppets es zurda
Cada Rey en un mazo representa un gran Rey en la historia de Sword:
Cada cabello crece aproximadamente 0.01 pulgadas por día.
Cada eyaculación humana contiene entre 200, 300 y hasta 500 millones de espermatozoides, pero representan solo entre el 2 y el 5 por ciento del volumen total de la eyaculación. El resto está compuesto por fluidos, conocidos como plasma seminal, que ayudan a retener los espermatozoides. viva
Cada rey de las cartas representa a un gran rey de la historia Espadas: Rey David, Tréboles: Alejandro Magno, Corazones: Carlomagno y Diamantes: Julio César
Cada hipo dura menos de 1 segundo y ocurre con una frecuencia normal y regular de 5 a 25 veces por minuto El libro de registro menciona a una persona que ha pasado 57 años sollozando
Cada vez que lame un sello postal, consume una décima parte de una caloría.
Se estima que alrededor de 9 mil millones de toneladas de oro están suspendidas en los mares de la Tierra.
Los canguros no saltan hacia atrás
El canibalismo es la práctica de comer carne humana y se deriva de la palabra "Caribs", que es el nombre de una tribu antillana conocida por su canibalismo, o más bien, por ser caníbal. Ver datos números 396 y 995 sobre el mismo tema
La cebolla no tiene sabor, solo aroma.
Ciento dieciséis años Eso fue lo que duró la Guerra de los Cien Años entre Francia e Inglaterra
Los ciempiés pueden tener entre 171 y 177 pares de patas y los ciempiés hasta 375
Aproximadamente el 10% de las casas judías tienen árboles de Navidad
Aproximadamente 18 gansos grandes deben ser desplumados para llenar una almohada mediana con sus plumas.
Aproximadamente 321.000 km de vasos transportan sangre por todo el cuerpo de un adulto
Aproximadamente el 40% de los textos en Twitter son inútiles
Aproximadamente el 70% de las palomitas de maíz se preparan y consumen en casa, el 30% restante se vende en el cine, eventos deportivos, etc.
Aproximadamente dos tercios de los habitantes de la Tierra nunca han visto nieve en sus vidas. ¿Es usted uno de ellos?
Aproximadamente seis millones de insectos viven en tu cama
Aproximadamente tres millones y medio de estadounidenses creen que han sido secuestrados por extraterrestres
Ciertas ranas se pueden congelar y luego descongelar y permanecer vivas.
Charles Osborne fue un hombre que sollozó durante 69 años, sin parar.Empezó en 1922 y solo se detuvo cuando tenía 97 años.
Oler plátanos y / o manzanas verdes puede ayudarlo a perder peso
El chocolate es bueno para los dientes
Chuck Norris en realidad se llama Carlos
Está científicamente comprobado que el dron no puede volar, porque la superficie de apoyo del ala es muy pequeña en comparación con la superficie del dron y, principalmente, porque el operador Joukovski para el perfil aerodinámico no se cumple. Pero como el dron no sabe todo lo que vuela. ¡lo mismo! 
Los científicos concluyeron que la gallina vino antes que el huevo.
Los científicos holandeses dicen que 9.29 segundos es el tiempo que es posible correr los 100 metros de carrera, llevando el cuerpo al límite. El récord actual de Usain Bolt es 9.58 segundos.
A la edad de 3 semanas, cuando el corazón de un embrión humano comienza a parecerse a un tubo, comienza sus primeros latidos y con eso la sangre circula por los pocos vasos sanguíneos que se han formado a su alrededor.
A excepción de ciertas especies de primates que luchan por su territorio, otra especie en la Tierra que hace la guerra (además de los humanos, obviamente) son las hormigas. Y no solo hacen la guerra, sino que capturan a los soldados que no los matan y los convierten en esclavos. trabajadores
Con un promedio de 70 latidos por minuto, el corazón late 37 millones de veces al año.
Comer una manzana es más eficaz que beber café para mantenerse despierto
A partir del siglo VIII d.C. y durante casi 5 siglos, los moros gobernaron grandes territorios del sur de Europa, incluida España, donde se mezclaban españoles de piel clara y moros, dando lugar a españoles de piel oscura. Sin embargo, ciertos aristócratas españoles no eran asociados con los moros, pero se les permitió vivir tranquilos en las montañas de Castilla, donde evitaron exponerse al sol para preservar su piel clara y mantenerse alejados de los invasores extranjeros. Como resultado, su piel se volvió muy pálida donde las venas muestran un color azul intenso Por eso a los castellanos de clase alta se les llamaba sangre azul Cuando los ingleses escucharon esto, decidieron aplicar el mismo término a su propia aristocracia
Al igual que las huellas dactilares, la impresión del lenguaje es diferente en cada persona.
Al igual que las huellas dactilares, las impresiones lingüísticas son únicas
Como medida preventiva, algunos patos pueden dormir con un ojo abierto y el otro cerrado.
Como los perros tienen la nariz húmeda, debido a que no tienen glándulas sudoríparas, es a través de este órgano que excretan parte de sus toxinas, además de presentar en la humedad de esta, la cantidad de hidratación en el cuerpo.
Condenado por el asesinato de un niño, un cerdo fue arrojado a la horca en público, en el año 1386
Solía ​​ser ilegal tener un perro como mascota en una ciudad islandesa
Cruzar los brazos te ayuda a pensar mejor
Curiosidades relacionadas con la ciencia
Curiosidades que involucran historia
Costo de tener un perro hasta los 11 años: $ 6400
Costo estimado para hacerse un tatuaje de cuerpo completo: de $ 30,000 a $ 500
Los perros de la pradera se saludan con besos
Los perros y gatos también son diestros o zurdos, como los humanos.
César
De las 30 ciudades más violentas del mundo, 12 están ubicadas en Brasil
David Prowse era el tipo con el traje de Darth Vader en Star Wars. Dijo todas sus líneas y no sabía que James Earl Jones lo interpretaría hasta que vio el estreno de la película.
Según el número de agosto de 1999 de la revista Play Boy en los Estados Unidos, una familia promedio en los Estados Unidos gasta aproximadamente $ 400 al año en cargos telefónicos y, en contraste, una familia promedio en México gasta poco más de $ 1600 dólares al año. , que fue más de 4 veces más que en los Estados Unidos para un servicio del tercer mundo mucho menos avanzado que en América del Norte (este último es de mi cosecha)
Según el registro de la transmisión enviada desde la Luna por Neil Armstrong el 20 de julio de 1969 a las 10:56 am hora del Este, al dar el primer paso, dijo: “Es un pequeño paso para el hombre, un salto gigante para humanidad, pero lo que realmente trató de decir fue: es un pequeño paso para un hombre, un gran salto para la humanidad "(en inglés dijo" este es un pequeño paso para el hombre, un gran salto para la humanidad ", y que él quiso decir: "es un pequeño paso para un hombre, un gran salto para la humanidad", pero de alguna manera la "a" se perdió en la transmisión
Según las tradiciones francesas y holandesas, el hermano de Papá Noel visita todas las casas en la víspera de Año Nuevo después de que los niños se van a dormir y si le dejan platos, los llena de galletas y cupcakes.Se llama Bells Nichols
Según columnistas de periódicos y otros, dicen que la química del cuerpo humano vale entre 98 centavos y $ 5.00 Pero un médico dice que, a los precios de mercado actuales cobrados por los principales distribuidores de productos químicos, el cuerpo humano puede costar al menos $ 169834, sin contar $ 1200 de sangre El secreto es vender los productos sabiamente y no reducirlos a elementos básicos como carbono y zinc
Según la evidencia científica, los olores más estimulantes sexualmente para las mujeres son el pastel de calabaza, la lavanda, el pepino, el talco para bebés y los dulces Good 'n' Plenty
Según nuestras fuentes, al viajar por carretera desde la Ciudad de México, DF a Acapulco, Guerrero, gastas aproximadamente $ 160 dólares en tarifas para utilizar el viaje de ida y vuelta.
Según los científicos, la Tierra se formó hace 4.600 millones de años.
Según los científicos, si pudieras cavar un túnel a través de la Tierra y decidir saltar, tardarías exactamente 42 minutos y 12 segundos en llegar al final.
Según los escritos astronáuticos, la luna huele un poco a explosión de cohetes de pólvora.
Según un estudio de Mind Research Network, el juego realmente puede mejorar la eficiencia del cerebro, aumentar la corteza y ayudar a otras áreas. Según el Dr. Sherif Karama, co-investigador del Instituto Neurológico de Montreal en Canadá, el órgano puede ser estimulado y que "una tarea de espacio visual desafiante tiene un impacto en la estructura de la corteza" Es decir, el juego Tetris sirve como una especie de "gimnasio" para el cerebro y ayuda en el desarrollo
Entre todos los dinosaurios, el Hadrosaurus es el que tiene el mayor número de dientes. El animal con pico de pato tenía un arco de nada menos que 960 presas (en comparación, el ser humano tiene 32). Además de ser grande, su sonríe los dientes eran duraderos, renovables, y un espécimen podía tener hasta 10,000 de ellos en el transcurso de su vida
Se necesitan 14 minutos para hacer un huevo de avestruz hervido.
Se necesitan de 35 a 65 visones para hacer un abrigo de visón normal El número de animales para otros tipos de abrigos de piel es de 15 castores, 15 a 25 zorros, 150 hermines y 60 a 100 chinchillas
Se necesitan dieciocho minutos para convertir un chocolate caliente en un beso de Hershey
Después de reventar, una palomita de maíz puede aumentar su tamaño hasta en un 400%.
Después de que una hormiga reina se aparea, puede continuar poniendo huevos durante 15 a 17 años o mientras viva. Todo esto con una sola "pareja", por así decirlo.
Desde 1898, la historia de Cenicienta ha tenido alrededor de 60 representaciones cinematográficas, tanto cinematográficas como cómicas, en todo el mundo. La primera fue una película
Desde el año 1600 se han encontrado 109 especies y subespecies de aves
Debido a las duras condiciones del Monte Everest, hay alrededor de 200 cadáveres de escaladores que nunca pudieron ser removidos del sitio, actualmente son usados ​​como punto de referencia para nuevos aventureros.
Diez millones de ladrillos, 6500 ventanas, 73 ascensores, 381 metros de altura y 1860 escalones - El Empire State Building
Cuenta la leyenda que en 1831, cuando Edgar Allen Poe estaba en West Point, las instrucciones de vestimenta para el desfile pedían "cinturones y guantes blancos, con armas" que Poe habría interpretado literalmente y apareció en el desfile con su rifle en equilibrio sobre su cuerpo desnudo. hombro vistiendo nada más que su cinturón blanco y guantes, fue expulsado
Se dice que Napoleón tenía un pene anormalmente pequeño, algunas fuentes indican que era como un dedo meñique, pero otras dicen que medía poco más de una pulgada. Un rico urólogo estadounidense compró el pene de Napoleón por menos de $ 4000 a fines de la década de 1970 El resto del pequeño emperador está en parís
Se dice que las personas que tienen peces como mascotas duermen más fácilmente que las personas que no lo hacen
Se dice que Chop suey fue creado por un lavaplatos en San Francisco en la década de 1860 o por propietarios de restaurantes en Brooklyn a principios de la década de 1900 Chop es una palabra inglesa que significa cortar y Suey se deriva de la palabra china sui, ¿qué significa piezas?
Se dice que Samuel Morse inventó el telégrafo en 1844, sin embargo, solo inventó el código Morse, pero el telégrafo fue inventado en 1831 por un profesor de la Universidad de Princeton, llamado Joseph Henry, que nunca se molestó en patentarlo. El proyecto de Henry Morse no solo robó la idea de los papeles de Henry, sino que cuando se quedó atascado en el proyecto, llamó a Henry para que lo ayudara y lo ayudara.Aún así, cuando Morse se hizo inmensamente famoso y rico, se negó a dar el menor crédito al original. inventor
Dos tercios de los hombres estadounidenses prefieren (yo también) los calzoncillos bóxer a los pantalones cortos
De los 10 mejores hoteles de EE. UU., Los 10 están en Las Vegas, Nevada.
El Dr. William Moulton Marston fue el inventor del detector de mentiras. También inventó un personaje de dibujos animados que luchó contra el crimen: Wonder Woman ¿Recuerdas la cinta dorada que te hace decir la verdad? 
Durante la Guerra de Recesión de Estados Unidos, cuando las tropas regresaron a sus cuarteles sin sufrir bajas, pusieron en un gran pizarrón '0 Muertos' (cero muertes) De ahí viene la expresión 'OK' para decir que todo está bien
Durante la esperanza de vida media, una persona come aproximadamente el peso de 6 elefantes.
Durante la vida, una persona come alrededor de 60000 libras de comida, que es el peso de 6 elefantes.
Durante las Guerras Napoleónicas, un mono fue ejecutado acusado de ser espía
Durante el fenómeno de la Súper Luna, se estima que el diámetro lunar aumentará en un 14%
Durante el tiempo que le toma leer esta oración, 50.000 células de su cuerpo murieron y fueron reemplazadas por células más nuevas.
Durante toda la vida, nuestra piel se renueva aproximadamente 1000 veces.
EE. UU., Birmania y Liberia fueron los únicos países que no tomaron el sistema métrico como estándar para las medidas
Orbita la Tierra o el Sol a una velocidad de aproximadamente 107.000 km / h.
Tardan cinco minutos en ejecutar a alguien en la cámara de gas
Elton viene de Elton Dean, un saxofonista de blues John viene de Long John Baldry, fundador de Blues, Inc Fueron la primera banda de blues eléctrico vista en Inglaterra en 1961
Elvis Presley era un empresario de pompas fúnebres, como todos los demás miembros de su familia antes que él.
Elvis Presley tenía el pelo rubio y lo teñía de negro
Elvis Presley tenía un hermano gemelo que murió al nacer Lo llamaron Jesee Garren Presley
En 10 minutos, un huracán libera más energía que todas las armas nucleares del mundo juntas
En 1535, la visión de lo que hoy es Baja California en México evoca el recuerdo de una isla imaginaria y su gobernante negro, Calafia, de una popular novela española para el conquistador español Hernán Cortés En septiembre de 1542, cuando el explorador español Juan Rodríguez Cabrillo desembarcó en San Diego Bay, toda la costa del Pacífico se llamaba California
El 16 de septiembre de 1921, nació un bebé en Shoreditch, East London, Inglaterra, que tendría 14 dedos y 15 pies.
En 1694 los jueces se vistieron de negro para llorar la muerte de la reina D Maria II y han permanecido desde entonces
En 1848, las Cataratas del Niágara dejaron de fluir durante aproximadamente 30 horas a través de un bloque de hielo que bloqueaba el río Niágara.
En 1853, John Coffee construyó la prisión en Dundalk, Irlanda, quebró en el proyecto y se convirtió en el primer preso de su propia prisión.
En 1871, el abogado Clement Vallandigham estaba probando ante un jurado que el hombre del que su cliente fue acusado de disparar podría haberse disparado accidentalmente Vallandigham tomó la pistola, la sostuvo como si estuviera recreando la escena del crimen y apretó el gatillo La pistola estaba cargada 
En 1881, un inventor de Sealy, Texas, en los Estados Unidos, desarrolló un colchón relleno de algodón. La noticia se extendió por todo el suroeste y la gente comenzó a pedir el "colchón Sealy". Con el tiempo, se conoció simplemente como "colchón Sealy" "
En 1890, en Europa, en apoyo de los trabajadores por su demanda de una jornada laboral de ocho horas, el 1 de mayo se consideró la jornada laboral para honrar a los trabajadores a nivel internacional.
El 19 de abril de 1912, entre 1490 y 1635 personas murieron en el hundimiento del Titanic, solo 100 eran mujeres
En 1939, el sobrino de Hitler escribió un artículo titulado "¿Por qué me divertí?" Nació en los EE. UU., Sirvió en la Marina y se estableció en Long Island.
En 1940, cuando fue reelegido por tercera vez, el presidente estadounidense Franklin Delano Roosevelt recibió la carta de un niño cubano que lo saludó y le pidió, como recuerdo, un billete de $ 10 firmado. El niño se llamaba… Fidel Castro O propio
En 1942, el físico teórico John V Atanasoff y su asistente Clifford Berry construyeron la primera computadora que usó con éxito tubos de vacío para hacer cálculos matemáticos.La máquina se llamó Atanasoff Berry Computer (Atanasoff Berry Computer, o ABC).
"En 1943, Thomas Watson, director de IBM, hizo una declaración diciendo: ""Creo que hay un mercado mundial para quizás cinco computadoras En 1944, un asistente de laboratorio de 3M Company vertió química experimental en sus zapatillas. Trató de lavarlas, pero no lo hizo. Pasaron las semanas y se dio cuenta de que la parte de los zapatos donde caía la química estaba limpia mientras que el resto del zapato se ensuciaba. Investigadores de 3M, que intentaron encontrar algún uso práctico para esta química, se dieron cuenta de que era un ideal protector de tela, y nació Scotchguard. En 1949, la Comisión Federal de Comunicaciones asignó el canal 1 a los servicios móviles (como radios de dos bandas en los taxis), pero no reembolsó el resto de los números, por lo que los televisores solo tienen 2 en adelante. En 1949, la revista Popular Mechanics ""escribió que, en el futuro, las computadoras no pesarían más de una tonelada y media"
En 1955, el actor James Dean hizo un anuncio advirtiendo a los adolescentes sobre los peligros de conducir demasiado rápido: "La vida que salvas puede ser mía", dijo. Poco después, murió cuando su Porsche Spider chocó contra otro vehículo a 86 millas de distancia. Hora
En 1969, un jesuita, el padre Pinet, estableció una misión para los indios llamada Misión Ángel de la Guarda Se instaló a lo largo de un río que los indios llamaban Checagon, palabra que significaba algo grande, fuerte o poderoso Como el río en ese punto era bastante lento, se cree que el checagon en realidad se refería al ajo silvestre que crecía a lo largo del lecho del río
En 1972, en el sur de Gales, un perro Dachshund (o salchicha) macho habría preñado a una hembra de gran danés mientras dormía. La unión produjo 13 "salchichas grandes" con patas cortas, cabezas grandes y orejas levantadas.
En 1981, en una película llamada Polyester dirigida por John Waters y protagonizada por Tab Hunter, el público recibió unas tarjetas rasca y gana numeradas en las que los espectadores raspaban las tarjetas cuando aparecían los números en la pantalla y contenían varios olores, algunos no muy agradables.
En 1995, el alcalde de Nueva York, en Estados Unidos, se presentó a la reelección y trató de demostrar que era un "chico normal" aceptando la propuesta de dos disc jockeys (DJs) de bañarse desnudos con ellos. Las fotos circularon por la ciudad. Obviamente, perdió las elecciones
En 1995, un japonés recitó de memoria los primeros 42000 dígitos del número Pi (3,141592…) en 9 horas.
En 1997, el gobierno de Hong Kong mató e incineró 1,3 millones de pollos en un intento por eliminar el virus de la gripe, que había matado a cuatro personas y causado el terror de una epidemia
El 21 de noviembre de 1997, se desenrolló y midió el cabello de Hoo Sateow. Su largo alcanzaba los 515 metros. Este es oficialmente el cabello más largo del mundo. Sin embargo, en segundo lugar aparece su hermano Yee con 500 metros. Ayudado por los vecinos de pueblo, los dos hermanos se lavan el cabello una vez al mes con detergente y agua. Hoo comenzó a dejarse crecer el cabello en 1929, cuando tenía 18 años. Antes de eso, en ese mismo año, se cortó el cabello y quedó gravemente enfermo, lo que lo llevó a decir que nunca volvería a cortarse el pelo ... y así ha sido hasta hoy
El 27 de agosto de 1883, el volcán Krakatoa entró en erupción en el estrecho de Sunda, entre Java y Sumatra. El sonido se puede escuchar desde casi 3000 millas de distancia, y 10 días después, el polvo volcánico se extiende a más de 3000 millas de distancia.
El 28 de noviembre de 1942, cientos de marineros y prisioneros italianos fueron asesinados por tiburones cuando un barco alemán hundió el vapor de Nueva Escocia frente a las costas del sur de África Novecientos hombres estaban en el barco y solo 192 fueron encontrados cuando llegó un barco de rescate.
En el 79 d.C., el Vesubio entró en erupción y destruyó tres ciudades al sureste de la moderna Nápoles: Pompeya, Herculano y Stabias.
En Bangladesh, los jóvenes de 15 años pueden ser arrestados por hacer trampa en los exámenes finales
En Columbos, en el estado de Montana, en Estados Unidos, es contra la ley adelantar al alcalde en la calle sin quitarse el sombrero.
En Guanabacoa-La Habana (Cuba) hay una calle que se llama "Palo Blanco" y poca gente sabe por qué. La respuesta es que durante la colonización española había una carretera (hoy una calle) por la que los negros no podían caminar, y los padres (negros) les dijeron a sus hijos: "No vayan por esta calle que es de blancos" (imaginen la melodía cubana)
En Hartford, Connecticut, en los Estados Unidos, transportar un cadáver en taxi se castiga con una multa de $ 5.
En Jefferson City, Missouri, en los Estados Unidos, es ilegal atar su embarcación a las vías del tren.
Lluvia de diamantes sobre Júpiter y Saturno
En Michigan, Estados Unidos, es ilegal que una mujer se corte el cabello sin el consentimiento de su esposo.
¡En Neptuno, los vientos alcanzan los 2000 kilómetros por hora!
En Shawnee, Oklahoma, Estados Unidos, es ilegal que tres o más perros se "reúnan" en una propiedad privada sin el consentimiento del propietario.
En Tokio venden pelucas para perros
En Yap, una isla del Pacífico, las piedras grandes se utilizan como dinero.
En abril de 1930, la BBC informó: "No hay noticias". Al mismo tiempo, tocarán música de piano.
En algunas partes de África e India, los labios genitales de las mujeres se cosieron para evitar que tuvieran relaciones sexuales.
En algunos países europeos del siglo XIX, para "curar" la masturbación masculina, era costumbre coser la piel que cubría el glande, llamada prepucio, con alambre de plomo. Este procedimiento se llama infibulación.
En cada 2,54 cm de piel humana hay 19 millones de células, 60 cabellos, 90 glándulas sebáceas, 5,79 metros de vasos sanguíneos, 625 glándulas sudoríparas y 19 mil células nerviosas.
En cada caja de Cracker Jack hay 9 nueces por cada onza, menos que en la caja original de 1893
En cada episodio de la serie Seinfeld, hay un Superman en alguna parte. 
En caso de peligro, las comadrejas orientan el trasero hacia el atacante y lo rocían con un líquido maloliente, que además de su desagradable olor sulfuroso, provoca una intensa irritación e incluso ceguera temporal, si entra en contacto con los ojos.
En diciembre de 1846 el oficial inglés teniente Harry Burnett diseñó un uniforme que tenía el color de la tierra para que los soldados que lo vestían pudieran confundirse con el medio ambiente y en 1847 vistió a sus tropas con un uniforme de color claro llamado "khaki" que viene de la palabra persa "khak", que significa tierra o cenizas. El 25 de mayo de 1857, el 52º regimiento británico fue la primera división regular en usar pantalones caqui.
En español, AC significa "Antes de Cristo" y DC es "Después de Cristo", el homónimo es BC "Antes de Cristo" y AD que no significa "Después de la muerte" como muchos piensan, sino "Anno Domini" (Año de Nuestro Señor). y debe colocarse antes del año, a diferencia de BC, que debe colocarse después del año Por ejemplo, 417 aC y 2000 dC
En general, en cualquier bolsa de bombones M&M, la empresa M&M / Mars decidió colocar las siguientes cantidades de bombones: Marrón 30%, Rojo 20%, Amarillo 20%, Naranja 10%, Marrón 10% y Verde 10% para los que contengan los cacahuetes son: 30% marrón, 20% rojo, 20% amarillo, 20% verde y 10% naranja
En general, se necesitan 660 días desde la concepción para que un elefante dé a luz.
En inglés, la palabra "toque de queda" se usa ampliamente para designar el tiempo prescrito para salir de algunos lugares, y también se llama el límite de tiempo cuando los menores pueden estar fuera de casa. Esta palabra proviene de la época medieval, cuando el peligro de incendio era muy grande, ya que la mayoría de los edificios estaban hechos de madera El viento puede derribar una vela o candelero y provocar un incendio terrible Por esta razón, se desarrolló la práctica de cubrir las llamas antes de dormir. Durante los reinados de Guillermo I y II, se utilizó una campana el timbre al atardecer para anunciar que era hora de apagar todos los fuegos y velas. Esto se llama "toque de queda", una palabra tomada casi directamente de la frase francesa "couvre feu",
"En inglés, las abreviaturas ""etc"" también se usan para ""etc y también, aunque con menos frecuencia, et al. Esta última oración, et al es la abreviatura latina de et alia"" que significa ""y otras cosas"", y ""et alii "", que significa"" y otras personas ""Es una frase más específica que"" et cetera ""que significa"" y el resto ""Solo"" et al pueden referirse a personas. En inglés, se utilizan las abreviaturas, por ejemplo, ""y"" a menudo para ejemplificar La abreviatura ""eg"" proviene del latín ""exempli gratia"", que podría entenderse como ""por ejemplo"" y significa exactamente eso, cuando se usa en una serie de ejemplos como en la siguiente oración: ""y tenemos dos tipos de perros grandes, por ejemplo, São Bernardo e Great Danes ""E"" ie ""es la abreviatura de"" id est "", algo así como"" o "", que explica lo que estás mencionando, como en el ejemplo anterior:"" perros grandes, ie , aquellos que miden más de un metro de altura y pesan más de 50 libras "
En italiano, Cosa Nostra significa "Nossa Coisa"
En italiano, Mafia significa "belleza, excelencia, coraje".
En julio de 2011, una serie de meteoritos de Marte terminaron cayendo en el desierto de Marruecos.
En junio de 1896, un automóvil Peugeot propiedad del barón de Zuylen de Francia fue robado por un mecánico que trabajaba en la fábrica de París, donde se llevó el automóvil para su reparación.Este se convirtió en el primer robo de automóvil en la historia de la humanidad.
En muchos países, la orina se usaba como detergente (uno de los principales componentes de la orina, el amoníaco, se usa hoy en día en productos de limpieza)
En promedio, la gente tiene más miedo a las arañas que a la muerte.
En promedio, los estadounidenses consumen 72800 metros cuadrados de pizza por día (un área de 270 mx 270 m)
En promedio, un adulto respira 550 litros de oxígeno puro al día.
En promedio, un niño de 4 años hace 437 preguntas al día.
En promedio, una persona pasa 5 años de su vida comiendo
En proporción al precio del kilo, las hamburguesas cuestan más que un coche nuevo
En relación a los datos anteriores, el 8 de julio de 1889, John L Sullivan derrotó a Jake Kilrain por nocaut en el 75 ° asalto del campeonato estadounidense de peso pesado en Richburg, Mississippi, pelea que fue la última en la que no se usaron los guantes de boxeo.
En su forma ancestral, la zanahoria era morada, no naranja.
En una cena en 1957, Jim Muir, gerente de ventas de Wolverine World Wide, Inc, fue servido con albóndigas de maíz frito conocidas en el sur de los Estados Unidos como "cachorros tranquilos". Cuando se le preguntó por el nombre, su anfitrión explicó que los granjeros locales usaban este alimento Para silenciar a los perros que ladraban, Muir decidió que era el nombre perfecto para un nuevo tipo de zapato de piel de cerdo que estaba desarrollando su empresa. ¿La razón? El zapato "podría aliviar el dolor de pie de los clientes", es decir, sus "perros que ladran" (es un dicho estadounidense que los perros "ladran" cuando les duelen los pies)
En un memorando interno de Western Union en 1876, escribieron lo siguiente después de que Alexander Graham Bell se ofreciera a venderles los derechos del teléfono: "Este 'teléfono' tiene demasiada adversidad para ser considerado seriamente como un medio de comunicación que no tiene valor para nosotros "
En una de las escenas de "Princesa por sorpresa", la actriz Anne Hathaway se cae accidentalmente, mientras sube unos escalones Sin embargo, el director decidió mantener la caída en la película.
En una noche sin luna, sin nubes ni polvo, y en un lugar oscuro sin obstrucciones en el horizonte, se pueden ver a simple vista unas 2500 estrellas.
En una habitación con 23 personas, hay un 50% de probabilidad de que dos de ellos tengan el mismo cumpleaños.
Debido a la enorme masa de agua que se está represando, la planta de las Tres Gargantas tiene la capacidad de alterar el movimiento de rotación de la Tierra.
Aunque Sean Connery interpreta al padre de Harrison Ford (Indie) en Indiana Jones, ¡solo tiene 12 años más!
Aunque la frase "juega de nuevo, Sam" se considera la más típica de la película de Casablanca, nunca se dijo en producción.
Aunque el cerebro es responsable de todos los procesos de nuestro cuerpo, el órgano en sí no es capaz de sentir dolor.
Las ranas más grandes del mundo se encuentran en África En 1989, un ejemplar, capturado en el río Sanaga, Camerún, medía 36,83 cm de cuerpo y pesaba 3 kilos y 660 gramos. 87,63 cm
Mientras tanto, vale la pena recordar que el clítoris es la parte del cuerpo femenino con las terminaciones nerviosas más grandes.
Jugando al billar, cinco mil personas se lesionan cada año
Entre los hombres maduros, la esencia de vainilla es la más erótica
Entre los mamíferos, en todas las especies la hembra vive más tiempo que el macho.
Era ilegal cerrar la puerta de un automóvil en una ciudad suiza.
Ernes Vincent Wright escribió una novela llamada "Gadsby" que contiene más de 50.000 palabras, ninguna de las cuales contiene la letra "e"
Este es el primer sitio web de la historia: http: // infocernch /
Se estima que el 4% de la población mundial tiene calor
Se estima que el 60% de los detectores de incendios en todo el mundo no funcionan porque no tienen baterías, o las baterías ya no tienen energía
Se estima que el monte Everest crece 4 milímetros cada año
Se estima que millones de árboles en el mundo son plantados accidentalmente por ardillas que entierran sus nueces y olvidan dónde las escondieron.
Se estima que el Universo contiene más de 10 mil millones de galaxias.
Se ha demostrado que los cigarrillos son la mayor fuente de investigación y estadísticas.
Evan Wheeler, una actriz veterana, actuaba en una escena de muerte en una producción llamada "The Drunkard" en noviembre de 1986 en Baltimore, Estados Unidos, cuando mientras interpretaba su papel, cayó al suelo muerta, pero en realidad, con un tremendo aplauso. 
Hay suficiente grasa en la taza para hacer 7 jabones.
Hay una ciudad llamada Roma en todos los continentes.
Hay 1,5 millones de hormigas por cada persona en el mundo, es decir, tenemos 105 millones de hormigas en el planeta
Hay 192977016028800 diferentes combinaciones de colores posibles en un cubo de Rubik
Hay 2598960 posibles combinaciones de 5 cartas en una baraja de 52 cartas
Hay 3.500 millones de pollos en el mundo, casi uno por cada ser humano.
Hay 4 formas de matrimonio, la monogamia que es una esposa y un esposo, la poligamia que es un esposo y varias esposas. Además, está el matrimonio de una esposa y varios maridos que no recuerdo cómo se llama y el colectivo matrimonio en el que varias esposas y varios maridos Este último es el más raro y nunca ha sido una forma generalizada de matrimonio en ninguna sociedad conocida
Hay 5 millones de glóbulos rojos y 10,000 glóbulos blancos en cada gota de sangre.
Hay algunos árboles vivos en el mundo que han tenido menos pelo durante 5000 años.
Hay cucarachas de hasta 3,81 pulgadas de largo.
Hay alrededor de 8000 especies de manzanas.
Hay elefantes que viven hasta 70 años, ballenas hasta 90 años y humanos hasta 120 años.
Hay elefantes que viven hasta 70 años, ballenas hasta 90 y humanos hasta 120 años.
Hay más de 3 millones de barcos hundidos en el fondo de los océanos
Hay más de 50 especies oceánicas en el río Amazonas, incluidos delfines de nariz larga y tiburones.
Hay más estrellas en el espacio que granos de arena en la Tierra
Hay más películas de Holliwood sobre Box que sobre cualquier otro deporte
Hay más flamencos de plástico en los Estados Unidos que flamencos reales
Hay más formas de vida que habitan en tu piel que humanos en la Tierra.
Hay más gaitas en Estados Unidos que en Escocia
Hay más billetes de 100 dólares estadounidenses en la Unión Soviética que en los Estados Unidos.
Hay más samoanos en Los Ángeles que estadounidenses en Samoa
Hay personas que tienen fobia a ver dormir a otras personas.
Existen varios tipos de amnesia La amnesia retrógrada es la más rara, a pesar de ser la más cinematográfica En este tipo de amnesia el individuo no recuerda ningún aspecto de su vida antes de que ocurriera la lesión. Por otro lado, en la amnesia anterógrada, la más común y serio, el individuo recuerda su pasado, pero no puede aprender nada nuevo
Fernande Olivier vivió con Picasso durante siete años cuando ella era joven y pobre. No le impresionaron sus cuadros, que incluían muchos retratos de ella misma que sentía que no le quedaban bien. En 1912, se mudó y tomó un pequeño espejo en forma de corazón. como su único recuerdo de los años con su pintor español Nunca volvió a ver a Picasso y murió en la pobreza en 1966 Unos años después de su muerte, un cuadro cubista de ella de Picasso se vendió por $ 7900
Febrero de 1865 fue el único mes de la historia en el que no hubo luna llena.
Permanecer despierto durante 2 semanas puede matarlo
Los flamencos son rosados ​​por su comida
Fue en Inglaterra en el siglo XVIII donde se probaron las primeras vacunas contra la viruela en humanos.Los "conejillos de indias" eran siete delincuentes que, como recompensa, obtuvieron su libertad, incluso estaban libres de la enfermedad.
Recientemente se descubrió en una misión espacial que las ranas pueden vomitar Primero, vomitan todo su estómago Luego usan sus brazos para remover todo el contenido del estómago Finalmente, se tragan su estómago nuevamente
¡Fuimos engañados! ¡Las fresas tienen más vitamina C que la naranja!
Las hormigas usan agente inmobiliario
Las fotografías de bebés dejan a los ladrones con remordimiento. Los psicólogos escoceses han esparcido 240 carteras en las calles de Edimburgo y han descubierto que las carteras con fotografías de bebés tienen 6 veces más probabilidades de ser devueltas al propietario.
Frank Sinatra nunca compró jeans
Fredric John Baur fue el responsable de la invención de las patatas Pringles En 2008, cuando murió, sus cenizas fueron almacenadas en un envase de estas patatas.
Gee Jon, condenado por asesinar a un miembro de un clan chino rival, murió en la cámara de gas de la prisión estatal de Nevada, ubicada en Carson City, el 8 de febrero de 1924 La idea de la cámara de gas fue presentada por el Mayor DA Turner de la US Army Medical Corps como "la forma más rápida y humana de matar a un ser humano" El proceso, que utilizó gas cianhídrico, duró seis minutos.
George Bunting, un farmacéutico de Baltimore, EE. UU., Creó una crema para la piel que llamó "Dr. Bunting's Burn Remedy". Buscó en vano un nombre mejor hasta que un día un cliente entró en su farmacia y dijo en inglés: "Tu crema contra las quemaduras solares seguramente terminó mi eczema El eczema de Sweet Beats "se convirtió en" Noxzema ", la crema que todos conocemos
Gillian Anderson, la agente Scully de "X-Files" perdió su virginidad a los 13 años
¡Las jirafas pueden limpiarse las orejas con sus enormes lenguas que pueden alcanzar los 50 centímetros!
Graham Bell (inventor del teléfono) nunca llamó a su madre ni a su esposa Eran sordos
Graham Bell respondió al teléfono diciendo "Ahoy"
Grigori Rasputin, el famoso monje, tendría un pene erecto de 13 pulgadas
Henry Kissinger dijo que "el poder es el mejor afrodisíaco"
Hong Kong es la ciudad con más Rolls Royce per cápita
Houdini medía solo cinco pies de altura
Había cuatro versiones de Batman en la película. La primera fue "Batman", una serie de 15 partes de Columbia en 1943, con Lewis Wilson en el papel principal. Luego vino otra serie llamada "Batman y Robin" en 1949 también de Columbia. , con Robert Lowery En 1966, 20th Century-Fox lanzó la serie de televisión llamada "Batman" con Adam West En 1989, Warner Brothers continúa con "Batman", "Batman Returns" con y "Batman y Robin" con tres actores diferentes en cada uno uno
Hubo un momento en que se trataba de matar a un supuesto enemigo ofreciéndole una bebida envenenada, por lo que para demostrarle a un invitado que su bebida era inofensiva, se hizo costumbre que el anfitrión permitiera que su invitado sirviera un poco de su bebida. bebieron en la taza, para que ambos bebieran simultáneamente Cuando el invitado quiso mostrar su confianza al anfitrión, no derramó el líquido, sino que solo tocó su copa con la otra El tintineo de vasos antes de un brindis es lo que queda de este ritual
Hay $ 171 millones en $ 0.01 centavos, o centavos, y $ 2.6 mil millones en $ 0.10 centavos o monedas de diez centavos en circulación
Hace 600 años, el francés o la anglo-normandía eran los idiomas oficiales de Inglaterra.
Hay dos tarjetas de crédito para cada persona en los Estados Unidos.
Hay más casas vacías en los Estados Unidos que personas sin hogar
Hay más de 100 tipos diferentes de quesos elaborados en Francia.
Hay más de 2400 especies de pulgas conocidas.
Hay más de 50.000 terremotos en todo el mundo cada año.
Hay rumores de que chupar una moneda de serpiente puede hacer que el analizador de aliento lea cero
Hay una ley en California que prohíbe que los autos sin conductor corran a más de 100 km / h
Hay una lámpara que ha estado encendida continuamente durante más de 113 años en la ciudad de Livermore, California.
Häagen-Dazs no tiene un significado particular, su nombre fue creado por Reuben Mattus, un emigrante polaco que vive en Estados Unidos para evocar una sensibilidad europea.
IN Terrill, miembro de la legislatura de EE. UU., Escribió los estatutos de derecho penal de Oklahoma y fue la primera persona condenada según la ley por asesinato.
Irene Wachenfeldt, maestra de secundaria en Suecia, ilustró una lección sobre cómo amar tu cuerpo desnudándote en clase. "Mi cuerpo es lo suficientemente bueno", dijo, "y quiero que sientas lo mismo acerca de tus cuerpos cuando ella fue expulsada de la escuela, objetaron los estudiantes. Uno escribió que era una de nuestras mejores lecciones " 
Isadora Duncan, la bailarina de fama mundial de la década de 1920, mientras viajaba en su auto convertible, su bufanda fue atrapada por la rueda trasera de su vehículo y la estranguló.
A Edgar Hoover le gustaba despedir a los agentes del FBI que les sudaban las manos cuando los saludaba
El británico Jack Broughton inventó el guante de boxeo Fue un campeón de boxeo con las manos vacías y también escribió el primer conjunto de reglas de boxeo
Yarda: 91,44 centímetros
Yarda: La yarda era originalmente la medida del cinturón masculino, que recibió ese nombre. En el siglo XII, el rey Enrique I, de Inglaterra, fijó la yarda como la distancia entre su nariz y el pulgar de su brazo extendido.
Jesucristo probablemente nació en el año 6 a. C. Esto se supone porque la Biblia sugiere que Cristo tenía al menos dos años cuando murió el rey Herodes. Herodes, según otras fuentes, murió en el año 4 a. C.
Jugar al Tetris mejora el cerebro
John Dillinger, el famoso gángster, derrotó a Rasputin, se decía que tenía un pene flácido de 14 pulgadas, porque erecto tenía más de veintisiete 90 centímetros. La pulga tiene uno de los penes más largos de la naturaleza Cuando está enamorada, llega al doble la longitud de tu cuerpo
John Wilkes Booth (15 letras) Lee Harvey Oswald (15 letras)
John Wilkes Booth disparó a Lincoln en un teatro y fue encontrado en un almacén. Lee Harvey Oswald disparó a Kennedy desde un almacén y fue encontrado en un teatro.
Jonah Falcon es un hombre de Nueva York que, durante mucho tiempo, fue considerado el dueño del pene más grande del mundo Mide 34,29 centímetros
Joni Mitchell, quien escribió "Woodstock", nunca estuvo en el festival de música de Woodstock. Lo vio en la televisión.
Jonnas Salk no quiso patentar su vacuna contra la polio porque dijo que debería pertenecer a todos
Júpiter es más grande que todos los demás planetas del sistema solar combinados
Canguro (kanga-roo) y Yucatán son dos palabras que comparten el mismo origen, en lados opuestos del mundo Son la respuesta "No entiendo", a la pregunta "¿Qué es eso?" Hecho una vez por colonos españoles y una vez por ingleses
LASER son las siglas de Light Amplification by Stimulated Radiation Emissions
¿Recuerda la película "Jurassic Park" en la que el Tyrannosaurus Rex persigue un Jeep a 50 mph? Es mentira El biólogo John Hutchinson, de la Universidad de Stanford, y el ingeniero Mariano García, de Cornell, garantizan que el carnívoro más famoso era tan rápido como un pollo La velocidad del animal extinto era de al menos 16 km / h, y como máximo 40 km / h (igual que un perro)
Lenin nació en 1870 y murió en 1924 Al nacer, su nombre era Vladimir Ilyich Ulyanov, pero cambió su nombre a Vladimir Ilyich Lenin
Leonardo da Vinci fue quien descubrió que la cantidad de anillos en el tronco de un árbol corresponde a la cantidad de años que vivió el árbol
Leonardo da Vinci inventó las tijeras
Leonardo da Vinci tardó cuatro años (1503-1502) en pintar la Mona Lisa para su mecenas, Francesco del Giocondo, quien le encargó un retrato de su tercera esposa, Lisa, pero Giocondo estaba desesperado por la larga espera y se negó a hacerlo. Entonces. Pagué por el retrato que aún estaba inacabado y Leonardo se lo vendió al rey de Francia. Esta es una historia tradicional, pero se basa en muy pocas pruebas.
Los leones, como la mayoría de los gatos, tienden a peinarse las melenas y a lamer sus garras Esto es normal Pero si es excesivo es porque se sienten muy estresados, quizás por la presión de no sentirse bien con los otros leones que les rodean o quizás con el medio ambiente sí mismo
Lincoln (7 letras) Kennedy (7 letras)
Lincoln fue asesinado en Ford's Theatre Kennedy en un Lincoln por Ford
Londres es la única capital europea sin alcalde
La luposlipafobia es la fobia a ser perseguido por un lobo gris alrededor de la mesa de la cocina con calcetines en el piso recién encerado. Esta fobia muy específica es, de hecho, ficticia y fue creada por Gary Larson, autor de los cómics de Far Side.
Madame Curie descubrió la radio y fue la primera persona en morir por envenenamiento por radiación
Madame de la Bresse indicó que sus ahorros de 125.000 francos se utilizarían para comprar ropa para los muñecos de nieve en París, Francia.En 1876, los tribunales validaron su solicitud, convirtiendo a los muñecos de nieve franceses en los mejor vestidos del mundo.
Mageirocophobia es el miedo a cocinar
El salario mínimo más alto del mundo se paga en Australia, ¿cuánto? 4800 reales
Más parejas se casan en diciembre que en cualquier otro mes
Los conductores matan más ciervos que los cazadores
Más de la mitad de la población de Kenia tiene menos de 15 años
Más de la mitad de los usuarios que tenía orkut eran brasileños.
Más del 10% de la producción anual de sal del mundo se utiliza para descongelar carreteras en los Estados Unidos.
Más del 10% de toda la biodiversidad mundial se encuentra en el continente australiano.
Más de 1000 pájaros mueren cada año por golpear ventanas
Hace más de 3000 años, la mayoría de los egipcios murieron aproximadamente a los 30 años.
¿Más del 50% de las personas en todo el mundo nunca han realizado o recibido llamadas telefónicas?
Más del 90% del pescado capturado en el planeta se captura en el hemisferio norte
Más de la mitad de los huesos del cuerpo humano se encuentran en las manos y los pies.
Más de mil pájaros mueren cada año estrellados en las ventanas de Estados Unidos
Se imprime más dinero del juego Monopoly en un año que dinero real en cualquier parte del mundo
Más personas usan cepillos de dientes azules que rojos
Mansa Musa fue el hombre más rico de la historia, su fortuna es incalculable, pero para tener una idea, según la revista Times, el emperador Augusto César aparece en segundo lugar con US $ 4,6 billones.
Marco Polo trajo espaguetis de China
Margarita Sames dice que fue la inventora de las "margaritas", una mezcla de buen tequila, Cointerau, hielo y jugo de limón fresco La sal es opcional Eso fue en 1948
Mary Wollstonecraft Shelley, autora de Frankestein, tenía sobre su mesa el corazón de su difunto esposo, el famoso poeta Percy Bysshe Shelley.
Masticar chicle mientras se corta la cebolla puede prevenir la irritación de los ojos.
Los niños con nombres extraños suelen tener más problemas mentales que las niñas
La mitad de las personas que comen galletas Oreo dicen que las parten por la mitad
Miguel Ángel murió a los 88 años
Miguel de Cervantes escribió su obra Don Quijote de la Mancha mientras estaba en prisión
Millones de árboles en el mundo son plantados accidentalmente por ardillas que entierran nueces y no recuerdan dónde las escondieron
Moisés, la estatua de mármol de Miguel Ángel, es considerada la obra maestra de la escultura de todos los tiempos. Está en la Iglesia de San Pedro de Roma, sobre la tumba del Papa Julio II Según la leyenda, por encontrarla tan perfecta al completarla, Miguel Ángel martilló la rodilla de la estatua, exclamando - ¡Parla! (¡Él habla!)
Mongkut de Siam (el rey en El rey y yo) tenía 9000 esposas y concubinas El rey Salomón, en cambio, tenía 700
Monterrey, Holanda, consume más Coca-Cola per cápita que cualquier otra ciudad del mundo
En Alemania, en el siglo XVIII, la sangre menstrual de las mujeres se agregó como afrodisíaco en alimentos y bebidas.
En la Antártida, el sol parece verde debido a las condiciones atmosféricas
Australia tiene más canguros que personas
En Bulgaria, los búlgaros mueven la cabeza de arriba abajo para decir "no" y de un lado a otro para decir "sí".
En la Casa Blanca hay 13092 cuchillos, tenedores y cucharas
En Francia, la venta de muñecos que no tienen rostro humano, como los extraterrestres, está prohibida.
En la antigua Grecia, si una mujer asistía a un evento olímpico, era ejecutada
En la antigua Inglaterra, las personas no podían tener relaciones sexuales sin el consentimiento del rey (a menos que fuera un miembro de la familia real) Cuando las personas querían tener un hijo, necesitaban pedirle una licencia al monarca, que les daba una placa que se suponía. colgar del exterior de la puerta mientras se practica el sexo, decía el cartel (Fornicación bajo consentimiento del rey "(FUCK) Este es el origen de una palabra tan" útil "
En la Inglaterra del siglo XIX, la palabra pantalones se consideraba obscena
En Inglaterra, estaba prohibido que un viudo se casara con la hermana de su difunta esposa, hasta que esta ley fue abolida en 1907.
En Irlanda, a finales del siglo XIX, a las personas que se suicidaban se les perforaba el corazón con una estaca de madera y luego se les enterraba en suelo no consagrado. Fue entonces cuando a Bram Stoker, el autor irlandés de Drácula, se le ocurrió la idea de cómo matar. vampiros
En Italia, es ilegal construir ataúdes con cualquier otra cosa que no sea madera o corteza de nuez.
En la Primera Guerra Mundial, cuando los aviones comenzaron a usarse para reconectarse con los campamentos militares y para atacar el fuego de artillería, los ejércitos encontraron la necesidad de camuflar sus uniformes, cascos y equipos con los colores de las plantas y el terreno.
En la antigua Roma, mujeres bañadas en grasa de cisne y leche de burra
En Suiza, en una película llamada Mein Traum (Mi sueño), en 1940, el director dispuso que, cuando se proyectara para el público en el cine, volara un abanico con olores de flores, árboles, carne cocida, etc.
En la Tierra, se producen alrededor de 6000 rayos cada minuto.
En las actas de una reunión celebrada en la Cámara de los Lores de Inglaterra el 18 de enero de 1979, parece que se presentó una teoría para explicar la naturaleza de los objetos voladores no identificados (OVNI): se trataría de una especie desconocida de molusco gigante luminiscente, capaz de salir de las aguas y volar
En la ciudad de Mexicali, en el estado de Baja California, México, un recibo de tarifa eléctrica para el mes de agosto de 1999 para una empresa mediana (como la mía, con 5 empleados), era aproximadamente $ 1000 dólares más o menos y era puede subir a más de $ 1500 si usa el aire acondicionado normalmente. ¿Cuánto paga equivalente a dólares? Envíame tus comentarios
En la ciudad de York, Inglaterra, es legal matar escoceses el último domingo de cada mes y siempre que sea después de la medianoche.
En la corte de Luis XI (1423-1483) de Francia, las bellas damas esencialmente comían sopas porque creían que la masticación excesiva causaba la aparición temprana de arrugas.
En la franquicia de Harry Potter, el único además de JK Rowling que sabía que Snape en realidad estaba defendiendo al pequeño mago motivado por el amor de Lily, era Alan Rickman quien, por cierto, era el actor que interpretó a Snape.
En la edad media, la mayoría se casaba en junio (principios del verano en el hemisferio norte), porque, como se daban el primer baño del año en mayo, en junio el olor era todavía más o menos
En la Edad Media, las casas tenían techos hechos con tejas de barro que se hacían usando los muslos como forma. Como no todos tenían las mismas medidas de muslos, los techos estaban un poco desalineados y de ahí la expresión "hecho en los muslos".
En la Edad Media se utilizaban vasos de hojalata para beber cerveza o whisky. Esta combinación a veces dejaba al individuo "en el suelo" (en una especie de narcolepsia inducida por el alcohol y el óxido de estaño). Que estaba muerto, por lo que recogía el cadáver y preparó el entierro. Luego se colocó el cuerpo en la mesa de la cocina por unos días y la familia se quedó mirando, comiendo, bebiendo y esperando para ver si el muerto se despertaba o no.
En el lenguaje de la ópera, una prima donna es simplemente la dama que es la cantante principal de una compañía de ópera y una diva es una diosa o la diosa es una cantante legendaria o muy célebre.
En la lista tradicional, hay siete continentes en el mundo: África, Antártida, Asia, Australia, Europa, América del Norte y América del Sur.Sin embargo, Europa y Asia a veces se consideran como un solo continente, Eurasia, que comprende solo seis Además, América del Norte y América del Sur a menudo se consideran solo América, constituyendo solo 5 continentes.
En la lista tradicional, hay siete continentes en el mundo: África, Antártida, Asia, Australia, Europa, América del Norte y América del Sur.Sin embargo, Europa y Asia a menudo se consideran como un solo continente, Eurasia, reduciendo la lista a solo seis Asia. es el continente más grande, con 17 millones de millas cuadradas Australia es el más pequeño, con solo 3 millones de millas cuadradas
En la mitología griega, Nike era la diosa de la victoria Era la hija del gigante Pallas y el río Estigia En Roma, Nike se llamaba Victoria
En la próxima hora, se cargarán 22.000 cheques en las cuentas bancarias incorrectas.
En la serie de televisión de la década de 1960, "My beautiful genius" (Sueño con Jeannie), donde un genio salió de una botella para ayudar a su maestro, un militar de la NASA, la botella utilizada se hizo originalmente a partir de una botella de licor Jim Beam de 1964. entregado al productor Sidney Sheldon en Navidad En octubre de 1995, se compró una de las botellas usadas por $ 100
En la época de los caballeros con armadura, se saludaban levantando la visera del casco para mostrar sus rostros. Cuando los cascos ya no se usaban, los hombres levantaban el sombrero para saludarse. Con el tiempo, los militares abreviaron esta costumbre a una simple tocar el ala del sombrero, lo que llevó al saludo que llevan actualmente
En las cuevas de Francia, algunos arqueólogos han encontrado huesos que parecen instrumentos de percusión y viento, que datan de 25.000 a 20000 años antes de Cristo.
En las cuevas de Francia, los arqueólogos han encontrado huesos tallados que parecen instrumentos de viento y percusión, que datan del 25000 al 20000 a. C.
En las primeras máquinas de escribir, el alfabeto tenía un diseño recto de la A a la Z de izquierda a derecha y de arriba a abajo, hasta que Christopher Sholes redistribuyó las teclas más utilizadas, alejándolas unas de otras para evitar que se bloqueen rápidamente.
Naurú, una pequeña isla del Pacífico Central, es un país que durante el siglo XIX basó su economía íntegramente en el "guano", que es excremento de pájaros y murciélagos y es rico en fosfatos, que se utiliza como fertilizante.
Ningún papel se puede doblar por la mitad más de 7 veces
En este momento hay más de 1000000 microorganismos que se alimentan, reproducen, nadan y depositan desechos en el área alrededor de tus labios.
Nevó solo una vez en el desierto del Sahara, fue el 18 de febrero de 1979
En Japón hay helados con sabor a anguila, ¿te atreverías?
En Japón, hay máquinas dispensadoras donde puedes comprar espaguetis recién cocidos.
En el Océano Pacífico, hay un pozo llamado Challenger que tiene una profundidad de 11000 metros. La montaña más alta del planeta es el Monte Everest, que mide 8848 metros.
En la República de China, Taiwán, celebran el Día de la Constitución el 25 de diciembre.
En la República de China, Taiwán, celebran el Día de la Constitución el 25 de diciembre.
En el aeropuerto de Gloucestershire de Inglaterra, solían tocar música de Tina Turner para mantener a los pájaros fuera de la pista.
En el año 732 después de Cristo, el Papa Gregorio III prohibió comer carne de caballo porque se consideraba algo maligno, ya que antes era costumbre sacrificarla en ceremonias religiosas paganas que incluían beber su sangre y comer su carne, ya que creían que adquirió su fuerza y ​​velocidad de carne
En el año 1033 se registró una impresionante temperatura de 136ºC en una región de Libia
En el año 1493, Cristóbal Colón creyó ver sirenas Sin embargo, se cree que lo que realmente vio fueron manatíes.
En el año 1925, el invierno en Canadá era tan frío que las aguas de las Cataratas del Niágara estaban completamente congeladas.
En 2006, un hombre de Australia intentó vender toda Nueva Zelanda en eBay.
En 2011, Forbes estimó que, si la fortuna del tío Scrooge fuera real, ascendería a 44,1 mil millones de dólares.
En el calendario de la iglesia medieval, el 24 de diciembre era considerado el Día de Adán y Eva Por eso en inglés se llama Nochebuena y un elemento ha sobrevivido desde esa época hasta la actualidad: el árbol del paraíso, que representa el árbol que tenía los frutos. prohibido El árbol del paraíso, utilizado en muchas casas alemanas en 1561, fue el antepasado de nuestro moderno árbol de Navidad
En el circo romano, los espectadores intentaban sacar sangre al gladiador victorioso porque creían que les daba salud y suerte. Y con el sudor, las mujeres hacían cremas corporales.
En clima frío, pierde del 50 al 75 por ciento del calor si no se cubre la cabeza
El 12 de agosto de 1990, el huracán Winona causó el mayor atasco de tráfico en Japón con 134 km de tráfico con unos 15.000 vehículos involucrados.
En el espacio exterior y sin la acción de la gravedad, los astronautas crecen alrededor de dos pulgadas a medida que los discos vertebrales se espesan con la humedad y se expanden.
En el espacio, los astronautas no pueden llorar porque, en ausencia de atracción gravitacional, las lágrimas no pueden fluir.
En el estado de Luisiana, en Estados Unidos, puedes hacer gárgaras, pero está prohibido hacerlo en público
En el estado de Kentucky, en los Estados Unidos, es contra la ley tirar huevos a un orador público
En el estado de Maryland, en los Estados Unidos, es ilegal que los nietos se casen con los abuelos.
En la película "Alien", ¿recuerdas cuando nos presentaron el primer cofre abierto por un pequeño xenomorfo? Incluso los actores estaban asustados y sus expresiones son reales, ya que no sabían que pasaría.
En la película "Back to the Future Part II", "Marty McFly" (Michael J. Fox) enemigo "Biff Tannen, lleva una copia de" Gray's Sports Almanac "al pasado para entregarse cuando era joven y se dice a sí mismo para usarlo para apostar en eventos deportivos Biff, escéptico, lee el libro y llega a un hecho que es difícilmente posible: "Florida va a ganar la Serie Mundial en 1997. Al leer esto, se dice irónicamente Sí, claro" Cuando La película se estrenó, ni siquiera había un gran equipo de béisbol en Florida. Pero en la vida real, en 1997, Florida ya tenía un equipo de béisbol profesional, los Florida Marlins. Y, sorprendentemente, ganaron la Serie Mundial en 1997.
En la película "Django Desencadenado", hay una escena en la que DiCaprio, en un ataque de rabia, rompe un vaso y se corta la mano, provocando que la sangre fluya Créanme, esa escena es real Ocurrió por accidente pero Tarantino decidió hacerlo. mantenlo en la pelicula
En la película "Salvar al soldado Ryan", los actores debían recibir entrenamiento.
En la película "Resacón en Las Vegas", el personaje del dentista, interpretado por Ed Helms, en realidad tenía un agujero en el diente.
En la película de 1926 Don Juan, Mary Astor y Estelle Taylor recogieron un total de 127 besos dados por John Barrymore
En la película StarWars: The Return of the Jedi, en la escena tras la cual Han Solo fue torturado, cuando dos soldados de asalto lo cargan sobre sus hombros hasta la celda donde está Chewbacca, cuando lo dejan caer al suelo, su brazo izquierdo Han Solo se mueve. el casco a un soldado de asalto y él no lo arregla y se da la vuelta y sale de la celda con el casco torcido
En la película el exorcista cuando la madre de la niña poseída tiene su primera entrevista con su padre Damião, están paseando por el parque y ella enciende un cigarrillo. 
En la misma película, cuando Chewbacca ingresa por primera vez al Halcón Milenario, se cuelgan del techo dos dados dorados, que no vuelven a aparecer en ninguna escena posterior.
En el momento en que un avión cruza la barrera del sonido, se forma una enorme nube a su alrededor, esta nube es causada por la onda sonora que, a medida que avanza, comprime la humedad del aire, se llama "cono de Mach".
Hay aproximadamente 5000 idiomas diferentes en el mundo, dependiendo de cómo se cuenten.
Febrero de 1865 fue el único mes de la historia en el que no hubo luna llena.
En el Renacimiento, besarse en la boca era una forma de saludo muy común En Inglaterra, al llegar a la casa de alguien, el visitante besaba al anfitrión, a su esposa, a todos los niños e incluso al perro y al gato.
En el programa de radio llamado "El llanero solitario", el indio que lo acompañaba llamado Tonto (o Toro, en español) llamaba Llanero "Kemo Sabe", que debería significar "amigo fiel" Pero en el idioma apache lo que realmente significa es "camisa blanca" En idioma navajo, significa "arbusto empapado"
Durante el reinado de Jorge III, el ejército británico gastaba 6500 toneladas de almidón al año, el producto se utilizaba en la fabricación de pegamento, que mantenía las pelucas de los soldados en su lugar.
En el río Amazonas hay un pez dorado casi invisible llamado candirú açu que puede abrirse paso a través de la uretra humana y causar destrucción fisiológica al abrir la columna vertebral y casi imposible de extraer sin intervención quirúrgica.
En el siglo XVII en Chester, Inglaterra, el alguacil contrató a un orfebre para hacer un trofeo de plata para una carrera de caballos. El primer trabajo que hizo fue inaceptable, por lo que tuvo que hacer otro que tampoco fue satisfactorio, por lo que hizo un tercero en Para no desperdiciar los 3 trofeos, se repartieron entre el primer, segundo y tercer puesto De ahí la costumbre
En el siglo XIX en Inglaterra, el intento de suicidio se castigaba con la horca.
En el siglo VI a. C., el matemático griego Pitágoras dijo que la Tierra era redonda, pero pocos le creyeron. El astrónomo griego Aristarcos dijo en el siglo III a. C. que la Tierra giraba alrededor del Sol, pero la idea no fue aceptada. El astrónomo griego Erastótenes midió con precisión el perímetro de la Tierra (unos 40000 km), pero nadie lo creyó.En el siglo II después de Cristo, el astrónomo griego Ptolomeo afirmó que la Tierra era el centro del Universo; todos lo creyeron durante los siguientes 1400 años.
En el siglo IX, el Papa ordenó que se colocara un gallo en las torres de la iglesia para simbolizar el hecho de que San Pedro negó a Jesús tres veces antes del canto del gallo, como se nos dice en el Evangelio de San Marcos. Ya estaban adornados con molinetes para medir la dirección del viento, colocaron el gallo encima, estableciendo así la costumbre
En la cima del famoso Monte Everest, hay una cubierta para el móvil.
En el universo que conocemos y hasta donde nuestra tecnología nos permite ver, la cantidad de estrellas se estima en mil millones.
En EE. UU. Se venden cuatro bañadores por segundo
En Estados Unidos, la policía come rosquillas, en México comen tacos
En los Estados Unidos, las frutas llamadas grosellas chinas no se vendieron bien hasta que los vendedores cambiaron su nombre a kiwis.
En los Estados Unidos, el código postal se llama ZIP y proviene del Plan de Mejora de Zonificación, que es el Plan Nacional de Mejora de Zonificación.
En los Países Bajos, estimo que el número de bicicletas supera tres veces el número de vehículos
En la década de 1950, en los Estados Unidos, se lanzaron castores en paracaídas en California para construir diques en áreas amenazadas por la erosión.
En las bodas anglosajonas, es común tener un miembro principal entre los compañeros del novio. Esta persona se llama "padrino" y asiste al novio en muchas de las tareas durante la ceremonia e incluso en la recepción posterior a la boda. La frase El "padrino" es de origen escocés y recuerda los días en que el novio simplemente secuestraba a la mujer que quería como novia Para ayudarlo en esta hazaña, el novio convocó a un grupo de amigos. El más rudo y valiente de estos amigos del novio. era el "mejor hombre"
En los conventos, cuando leían la Sagrada Escritura al referirse a San José, siempre decían 'Pater Putatibus' y para simplificar 'PP' Así que nació llamando al 'José' 'Pepe'
En los templos de Grecia y Roma, la prostitución se consideraba sagrada y el sexo un rito santificado. El dinero que recolectaban las prostitutas se usaba para mantener el templo y sustentar a las "mujeres sagradas" que vivían allí.
En los últimos 4000 años, no se han domesticado nuevos animales.
No hubo cometas, nuevos o supernovas registrados para el año 6 aC, que se estima que es el año del nacimiento de Jesús. Pero sí hubo un evento celeste muy curioso que ocurre cada 805 años, la alineación triangular de Marte, Júpiter y Saturno. .
Promedio de días que un alemán pasa sin lavarse la ropa interior: 7
Número medio de personas en aviones a cualquier hora del día: 610
Cifras obtenidas por investigadores australianos de la Oficina de las Naciones Unidas contra la Droga y el Delito (UNODC), revelaron que alrededor de 166 millones de personas en todo el mundo han probado la marihuana o son usuarios activos de la droga, esto significa que una de cada 25 personas de entre 15 y 64 años en 2006 tuvo algún tipo de experiencia con la droga, escribieron los investigadores en "The Lancet"
El "hombre del año" en 1938, según la revista Time, fue Adolf Hitler.
El "mejor chico" que aparece en los créditos finales de una película se refiere al asistente o aprendiz del jefe de electricistas (o supervisor), o al asistente principal (o cerrajero).
Alaska es el estado de EE. UU. Donde el porcentaje más alto de personas que van caminando al trabajo
Alaska es el estado de EE. UU. Donde el porcentaje más alto de personas que van caminando al trabajo
El Vernal Bank en Utah, EE. UU., Es el único banco del mundo que se construyó completamente con ladrillos enviados por correo. En 1919, los constructores se dieron cuenta de que era más barato enviar los ladrillos por correo (6 por paquete) que por camión desde Salt ciudad del lago
El Big Ben de Londres, Inglaterra, no es un reloj Es una campana de 13,5 toneladas en el reloj de la torre de la Casa Parlamentaria de Inglaterra y fue realizada en 1858 e instalada por Sir Benjamin Hall, Comisionado de Obras Inicialmente se llamaba Saint Stephen's, pero los periódicos británicos cambiaron su nombre a Big Ben (a favor del nombre de Sir Benjamin Hall)
Brasil tiene más biodiversidad en el mundo gracias a la selva amazónica
Brasil es el mayor productor de café del mundo
Bugs Bunny fue creado en 1936 por un grupo de artistas de Warner Bros., incluidos Chuck Jones y Friz Freleng, pero los primeros trazos fueron enviados por Ben "Bugs" Hardaway, quien se dedicó a las historias en Warner Bros. y marcó las imágenes como " Bugs Bunny "De ahí el nombre
ClassMates (colegas, en inglés) es considerada la primera red social del mundo, creada en 1995 por la norteamericana Randy Conrads
El Círculo Polar Ártico se encuentra a 66 ° 30 'de latitud norte, ya que es la latitud más austral donde se puede ver el Sol durante un período de 24 horas el 22 de junio, el primer día de verano (sol de verano) el mismo día, en el Círculo Antártico ( Latitud Sur 66 ° 30 '), el sol no brilla La situación se invierte durante el invierno
El domingo sangriento irlandés fue un domingo 30 de enero de 1972, cuando los soldados británicos dispararon y mataron a 13 católicos en Londonderry, Irlanda del Norte, durante un desfile.
El zoológico de Tokio cierra todos los años durante 2 meses. Este descanso es para que los animales tengan vacaciones de los humanos.
El koala australiano nunca bebe agua, ya que solo se alimenta de hojas de eucalipto y obtiene la humedad que necesita.
El Mar Muerto en Israel está a 1312 pies bajo el nivel del mar
Star Wars Master Yoda fue diseñado para parecerse a Albert Einstein
El Muro de Berlín medía 26,5 millas de largo y se colocó la noche del 12 al 13 de agosto de 1961 y su función de dividir Alemania Oriental y Occidental terminó el 9 de noviembre de 1989, cuando el gobierno de Alemania Oriental declaró el fin de las restricciones a la emigración y viajar a occidente
México tiene más residentes en América del Norte que cualquier otro país excepto Estados Unidos.
Ouija lleva el nombre de la declaración sí en francés y alemán: oui y ja
El Papa Inocencio III, que nació en 1198 y murió en 1216, permitió la disolución del matrimonio si los órganos sexuales de las parejas no eran compatibles con su tamaño dificultando o haciendo las relaciones sexuales peligrosas.
El planeta Tierra es el más denso de todos Depende solo de la parte que se compara con otro planeta
El Rey de Espadas es el único rey sin bigote
El Sol convierte alrededor de 600.000 toneladas de hidrógeno en helio cada segundo a través del proceso de fusión nuclear.
El Sol tiene entre 20 y 21 años cósmicos.
El Sol es 330330 veces más grande que la Tierra
El Taj Mahal fue construido entre 1632 y 1650 en Agra, India, por Shah Jahan, como tumba para su esposa.
Tocantins es el estado más reciente de Brasil, fundado en 1988
El Vaticano es el país más pequeño del mundo, considerándose a sí mismo como un estado independiente, con su propio territorio y gobierno. Está ubicado en la ciudad de Roma, en la margen izquierda del río Tigris. Ocupa una superficie de 0,44 km² Las estadísticas de 1993 muestran una población residente de 1800 personas, compuesta por clérigos y funcionarios. Luego vienen Mónaco (1,89 km2), Nauru (22 km2) y San Marino (60,5 km2)
El aguacate tiene más proteínas que cualquier otra fruta
El alemán Martin Waldseemüller aplicó el nombre de América al nuevo continente en un mapa publicado en 1507, y ese nombre se lo dio Américo Vespucci quien exploró el Nuevo Mundo entre 1497 y 1507 Cristóbal Colón no se dio cuenta de que había descubierto el nuevo continente.
El alfabeto hawaiano tiene 12 letras.
Tailor Levi Strauss, de San Francisco, California en los Estados Unidos, hizo sus jeans de lona, ​​pero a principios de la década de 1860 comenzó a usar una tela más suave que importaba de Nîmes, Francia Conocida en Francia como serge de Nîmes, el material se llamaba denim en los Estados Unidos
El estadounidense típico consume alrededor de 3.5 libras de aditivos alimentarios al año.
El animal más peligroso del zoológico, según los cuidadores, es el panda, el segundo es el elefante.
El animal más prolífico de la naturaleza es la rata. Las hembras dan entre tres y seis camadas al año. Una sola pareja, después de tres años, puede dar lugar a diez generaciones. Por eso la rata es el animal preferido en la investigación genética de laboratorio.
El animal más rápido en tierra es el guepardo Puede alcanzar los 96 km / h durante breves momentos de su carrera
El antrópodo fosilizado más antiguo encontrado hasta ahora es el de una libélula que se extiende de la punta a la punta de las alas, más de 30 pulgadas Tiene varios cientos de millones de años
El aire es pesado Puedes comprobar esto pesando una bola antes de inflarla y pesándola después de inflarla Pesará más la segunda vez, porque el peso de la bola se suma al del aire
El asesino de Lincoln, John Wilkes Booth, nació en 1839 El asesino de Kennedy, Lee Harvey Oswald, nació en 1939, cien años después
El actor inicial en interpretar a Dumbledore, rechazaría el papel. Sin embargo, se vio "obligado" a aceptar, ya que su nieta era una gran fan de Harry Potter.
El actor que estaba dentro del R2-D2 en las películas de Star Wars, simplemente detestaba al actor responsable del C-3PO y decía que era el hombre más gordo que había visto en su vida.
El bajo nivel de colesterol, menos de 160 mg por decilitro de sangre, está relacionado con el alto grado de violencia que experimentan algunas personas.
El bambú puede tardar más de cinco años en brotar, pero puede crecer hasta 1 metro en solo 24 horas.
El lápiz labial contiene escamas de pescado
El mil millonésimo dígito de (pi) es 9
Bonobo, una especie de chimpancé, practica regularmente actos homosexuales para apaciguar su comportamiento agresivo.
El cabello crece aproximadamente 0,6 cm por mes y más rápido por la mañana que en cualquier otro momento del día.
El calendario etíope tiene siete años de antigüedad en comparación con otros países occidentales
El camello original de los cigarros Camel era un dromedario árabe llamado "Old Joe", que apareció en el circo Barnum & Bailey a principios de siglo. En ese momento, la tabaquería RJ Reynolds estaba buscando un nombre y un concepto exóticos para ligar su nuevo cigarrillo, que era una mezcla oriental y turquesa El 21 de octubre de 1913, se lanzaron los cigarrillos Camel con la ahora famosa ilustración Old Joe
El camello, el reno, el yak, la cabra, la llama, la yegua, la oveja, el bisonte y el cebú, son otros animales que pueden darnos leche, además de la vaca.
El cangrejo guisante mide solo 15 milímetros, mientras que el cangrejo gigante de Tasmania tiene un caparazón de casi medio metro de ancho.
El champán fue inventado por un monje del siglo XVIII llamado Dom Perignon
El olor de un humano puede ser detectado por perros a más de 1 kilómetro de distancia
El chocolate con leche fue inventado por Daniel Peter, quien vendió el invento a su vecino Henri Nestlé.
El chocolate proviene de una planta, el árbol del cacao, que no existía en Europa hasta que los españoles llegaron a México. Fue allí donde descubrieron que la gente de esa región, los mayas y los aztecas, ¡llevaban más de 3 mil años bebiendo chocolate! Pero solo sabían usarlo como bebida ...
El chocolate es el sabor favorito en el mundo. Es más popular que la vainilla y el plátano en una proporción de 3 a 1.
El ciudadano francés típico come 500 caracoles al año
El cineasta Alfred Hitchcock no tenía ombligo, fue removido después de una cirugía de sutura
El koala duerme 22 horas al día
La longitud del ala de un Boeing 747 es mayor que la distancia del primer vuelo de los hermanos Wright
El continente más poblado es Asia En 1989, se estimó en 3.350 millones de habitantes, incluida la Unión Soviética África permanece con solo 646 millones La Antártida es la menos poblada, prácticamente deshabitada
El coral está hecho de esqueletos de pequeños animales.
El corazón de una orca, o ballena asesina como también se la conoce, late 30 veces por minuto bajo el agua y 60 veces por minuto en la superficie.
El corazón de un hombre de 75 años ha latido más de 2737500000 veces
El corazón del camarón está en la cabeza.
El corazón del erizo late un promedio de 300 veces por minuto
El corazón humano crea suficiente presión para arrojar sangre a una distancia de 10 metros.
El corazón humano típico late más de 100.000 veces al día.
El cuerpo de muchas mujeres está compuesto por aproximadamente un 30% de músculos.
El cuerpo de muchos hombres está compuesto por aproximadamente un 40% de músculo.
El cuerpo de una medusa está compuesto por un 95% de agua.
El cuerpo humano tiene 100.000 kilómetros de venas, arterias y otros vasos sanguíneos, lo que es suficiente para dar dos vueltas y media alrededor de la Tierra.
El cuerpo humano tiene más de 96.000 km de vasos sanguíneos.
El cuerpo humano necesita alrededor de 6.000 nombres para describir todas sus partes macroscópicas. Hay órganos que tienen nombres epónimos (términos que toman el nombre del científico que describió por primera vez el órgano). Muchos epónimos tienen nombres diferentes según el país en en la ingle es, como el ligamento inguinal. Los italianos de Falopio lo llaman ligamento de Falopio y los franceses el ligamento de Poupart. La ciencia moderna quiere acabar con los epónimos y otros nombres menos científicos y ha decidido dar estos órganos nuevos nombres.
El cuerpo humano tiene más de 96000 km de vasos sanguíneos.
El cuerpo humano típico tiene entre 14 y 18 pies cuadrados de piel.
El cuerpo tiene huesos pequeños que, un día, formaron parte de una cola (cóccix) y músculos muertos que solían mover las orejas, que se denominan órganos vestigiales.
El cuerpo está compuesto por un 70% de agua, lo que corresponde a la mitad de nuestro peso. En el cuerpo, el agua transporta los alimentos, los desechos y las sales minerales, lubrica los tejidos y las articulaciones, conduce la glucosa y el oxígeno al interior de las células y regula la temperatura.
El cuervo puede vivir hasta 80 años.
La costumbre de que un caballero pasee con una dama yendo al costado de la calle y ella al costado del muro proviene de la época en que no había tuberías de desagüe en las casas de Europa y los ocupantes vaciaban sus "baños" en la calle. Más tarde, esta costumbre impedía que los caballos o carruajes, y luego los automóviles, salpicaran agua, barro o lo que fuera sobre la dama.
El creador del emblema de Rock the Rolling Stones, boca a lengua, apareció por primera vez en el álbum Sticky Fingers y fue creado por Andy Warhol.
El cocodrilo no puede sacar la lengua
El cráneo tiene 29 huesos
El perro chihuaha o chihuahueño fue descubierto en el estado de Chihuahua, en el norte de México, a mediados del siglo XIX y se cree que es descendiente de Tachichi, un pequeño perro tonto que los toltecas han tenido desde el siglo IX d.C.
El perro de la ciudad vive tres años más que el perro del campo
¡El cerebro de un recién nacido crece casi 3 veces su tamaño durante el primer año! Los humanos tienen el cerebro más complejo de todas las criaturas de la Tierra.
El cerebro de los hombres es más grande que el de las mujeres.
El cerebro está dividido en dos partes (hemisferios) El lado izquierdo controla el lado derecho del cuerpo y el lado derecho controla el lado izquierdo del cuerpo.
El cerebro humano está compuesto por aproximadamente un 75% de agua.
¡El cerebro humano es más complejo que el de cualquier animal de la Tierra! ¿Porque? En comparación con el tamaño del cuerpo, nuestro cerebro es bastante grande, lo que no es el caso de ningún otro animal. Durante el crecimiento, el cerebro se arruga. Si no se arrugara y no creciera normalmente, sería del tamaño de un ¡almohada!
El cerebro tiene 12 millones de células nerviosas (neuronas)
El demonio de Tasmania es un marsupial de 20 a 31 pulgadas de largo con pelaje negro-marrón, cola esponjosa y cara de oso. Vive en las partes rocosas de Tasmania, una isla en el sur de Australia, y come pequeños animales y carroña.
El 25 de diciembre lo celebraban previamente los adoradores del dios Mitra como el Dies Invicti Solis o el "Día del Sol Invencible". Parecía natural que los cristianos reemplazaran a Cristo con Mitra, llamado en la Biblia como "El Sol de la Justicia". 
El 25 de diciembre fue celebrado previamente por los adoradores del dios Mitra como el Dies Invicti Solis o el "Día del Sol Invencible". Parecía natural que los cristianos reemplazaran a Cristo con Mitra, referido en la Biblia como "El Sol de la Justicia". 
El día a insertar se sumaba a febrero, por lo que era 29 en lugar de 28 días. El año así modificado recibió el nombre de salto, porque según el cálculo romano, el 25 de febrero, que en años ordinarios era el sexto Martii kalendas, pasaría ser 'Bisext (dos veces sexto) Kalendas Martii'
El día, aproximadamente 23 horas y 56 minutos, no 24 horas. Entonces, cada cuatro años, agregamos un día a un mes en febrero. Estos años se llaman años bisiestos.
El diamante es la sustancia natural más resistente de la Tierra, pero si se coloca en un horno a una temperatura de 763 grados centígrados, simplemente desaparecerá, sin dejar siquiera cenizas, solo se liberará un poco de dióxido de carbono.
El diámetro de nuestra Luna es de 2160 millas.
El diámetro de nuestra Tierra es 7926.68 millas en el ecuador.
El domingo sangriento en Rusia fue el domingo 9 de enero de 1905, cuando una marcha obrera en el Palacio de Invierno fue interrumpida por los cosacos Cerca de mil personas murieron o resultaron heridas Este hecho fue la chispa que dio inicio a la Revolución de 1905
El editor de un periódico de Elkhart, Indiana, en Estados Unidos, en 1920, dio a sus colaboradores una receta de aspirina con bicarbonato de sodio para evitar contraer gripe durante una epidemia Hub Beardsley, presidente de Dr Miles Laboratories, notó esta buena idea y comercializó el producto y lo lanzó en 1931 Así nació Alka-Seltzer Los siguientes dos datos curiosos fueron enviados por Mario Vinatea Recoba desde Perú, no los revisé, pero creo que Sherlock Holmes ya lo había escuchado ¡Muchas gracias Mario !! 
El elefante es el único animal con cuatro rodillas.
El elefante es el único mamífero que no puede saltar.
El ingeniero escocés John Baird construyó una televisión en color que funcionó bien en 1928 Pero fue el inventor húngaro-estadounidense Peter Carlo Goldmark quien, en 1940, desarrolló el primer sistema de televisión en color para ser utilizado comercialmente Mira, siempre creí que un mexicano lo había inventado , si tiene más información al respecto, envíeme un correo electrónico. Por cierto, Goldmark también es recordado por inventar el disco de acetato LP de 33 1/3 RPM en 1948
El epitafio escrito en la tumba del rockero Frank Zappa dice "AAAFNGR", que significa "Siempre dando vueltas sin una buena razón".
El escritor Sir Arthur Conan Doyle, a pesar de crear un personaje tan objetivo, creía fervientemente en la existencia de las hadas. Incluso hizo cálculos sobre el número de hadas que existían en el mundo y refrendó la veracidad de algunas fotografías de hadas tomadas por algunas chicas inglesas en década de 1920, que luego resultó ser una estafa
El esqueleto de un hombre de 64 kilogramos pesa alrededor de 11 kilogramos
El esqueleto humano continúa creciendo hasta alrededor de los 35 años, luego comienza a encogerse.
El esqueleto humano está formado por 206 huesos, sin embargo, los bebés nacen con alrededor de 270 huesos, que se encuentran en los mayores.
El esqueleto humano es responsable de menos del 20% del peso corporal total
El estado estadounidense con el mayor porcentaje de personas que caminan es Alaska.
El estado de Florida en los Estados Unidos es más grande que el país de Inglaterra.
El estómago tiene que producir una nueva capa de mucosa cada dos semanas, de lo contrario se auto-digeriría.
El famoso escritor DH Lawrence convirtió la piel de su caballo en una bolsa después de su muerte
El famoso retrato de bebé en la portada de los frascos de comida para bebés de Gerber es de una niña llamada Ann Turner y fue diseñado por Dorothy Hope Smith en 1928
El faraón egipcio Ramsés II tuvo 100 hijos Quizás por eso usaron su nombre para una marca de condones
El farmacéutico John Pemberton inventó una poción que contenía vino y cocaína y la vendió como "Vino de coca francés: tónico estimulante del nerviosismo ideal". A mediados de la década de 1880, quitó el vino de la bebida y añadió cafeína y nueces de cola para darle sabor. Cola "nació
La película "Wag the Dog", con John Travolta, Dustin Hoffman y Robert De Niro, que satirizaba una orquestación militar con Albania para llamar la atención sobre un escándalo sexual presidencial, se estrenó a finales de 1997 El escándalo Clinton-Lewinsky Todo empezó en enero 1998, pocas semanas después Justo después del escándalo, Estados Unidos amenazó con un ataque aéreo contra el líder iraquí Saddam Hussein por violar un tratado de las Naciones Unidas.
El filósofo griego Platón pensaba que el amor era una enfermedad mental grave 
El horno de microondas surgió cuando un investigador que estudiaba las microondas se dio cuenta de que habían derretido el chocolate en su bolsillo.
El frenillo que pasa por debajo de la lengua sirve para prevenir la deglución y la asfixia.
La zarigüeya se alimenta de abejas, independientemente de sus aguijones.
El gángster Al Capone, también conocido como Scarface (o cara cortada, como dicen en español), dijo que su cicatriz fue el resultado de un enfrentamiento con el Batallón Perdido en Francia durante la Primera Guerra Mundial, pero en realidad fue apuñalado en una pelea por una mujer en un bar de Brooklin mientras trabajaba como oficial de seguridad Capone nunca sirvió en la Primera Guerra Mundial
El gobierno británico tiene 10,000 gatos y los usa para mantener a los roedores fuera de los edificios públicos
El mapache lava su comida antes de comerla siempre que tenga agua cerca
El genio militar y el general Alejandro Magno era gay y tomó a su amante en muchas de sus campañas.
El himno nacional holandés (Het Wilhelmus) es el himno nacional más antiguo del mundo La música apareció en 1572 y la letra en 1590
El hombre conocido en América como "el PADRE de nuestro país", George Washington, pudo haber sido estéril, nunca tuvo hijos y, según los expertos, padecía una variedad de enfermedades debilitantes que podrían haberlo dejado estéril.
El hombre que escribió "Home Sweet Home", John Howard Payne, nunca tuvo una residencia permanente.
El hombrecito regordete hecho con neumáticos Michelin se llama Bibendum
La hormona llamada corticosterona, que se secreta en momentos de ansiedad, es la responsable de la pérdida repentina de la memoria. Esta hormona bloquea la recuperación de información hasta una hora después de finalizada la situación de tensión. Esto explicaría, por ejemplo, que algunos estudiantes se dejan en blanco. en los exámenes Al calmarse, el cerebro recupera los datos nuevamente
El momento más probable para el robo de un banco es entre las 9 a. M. Y las 11 a. M. Los viernes
La hora menos probable es entre las 3:00 p. M. Y las 6:00 p. M. Los miércoles
El hotel Burj Al Arab, ubicado en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, es el hotel más alto del mundo, 321 metros de altura, repartidos en 60 pisos, y también el edificio más grande construido sobre el agua ¡Eso es! La torre, que imita la vela de un barco, fue diseñada en medio del mar y se apoya en una plataforma que desciende 45 metros por debajo del nivel del agua. El hotel de 202 suites está hecho solo con los mejores materiales, como el inglés. roble, lino irlandés, buena cantidad de oro e incluso mármol usado por Michelangelo Para la comodidad de los huéspedes, también se ofrecen habitaciones con TV de plasma con sistema de sonido envolvente, camas giratorias y un restaurante bajo el mar donde los huéspedes van en submarino La habitación más pequeña - que tiene 170 m² - se ofrece al precio de $ 1200 por noche
El hotel más caro del mundo es el Crystal Palace en Nassau, Bahamas.La suite Galactic cuesta $ 27,000 por noche.Además de otras comodidades modernas, la suite es atendida las 24 horas del día por un robot Android Grace Jones y la sensual voz de Marilyn. Monroe El robot se llama Ursula
El humano típico puede decir el sexo de una persona con un 95% de probabilidad con solo olfatear su aliento.
La costumbre de hacer del almuerzo la comida del mediodía, apareció en la Revolución Francesa, en 1Esto porque hasta ese momento la comida del mediodía, se llamaba "cena" Sin embargo, ya que las deliberaciones de la Asamblea Constituyente comenzaron a las 12 horas. , terminando a las 6 pm, la cena continuó hacia el final de la tarde Mientras tanto, los diputados como no podían ayunar desde la primera comida de la mañana hasta la hora de cierre del trabajo, adquirieron el hábito de comer alrededor de las 11 am Más tarde, alrededor de 1804 , un café de París comenzó a ofrecer "platos de tenedor", con riñones, salchichas, chuletas, entre otros platos. La proliferación de cafés y, más tarde, restaurantes, consolidó la costumbre
El idioma inglés es el idioma con más palabras, con aproximadamente 455000 palabras activas y 700000 palabras muertas.
El emperador romano Máximo es considerado la mayor codicia de la historia, ya que durante algunos años comía unos 22,5 kilos de carne al día.
El instrumento de metal que utilizan los vendedores de zapatos para medir los pies de sus clientes se llama dispositivo Brannock.
El intestino delgado mide de 6 a 7 metros de largo El grosor es de 5 pies
El inventor del AK-47 dijo que le hubiera gustado haber inventado algo para ayudar a los agricultores a invertir el arma, "por ejemplo, una cortadora de césped".
El encendedor se inventó antes que las cerillas.
El avión de combate soviético Sukhoi-34 es el primero de su tipo con baño
El periódico más antiguo publicado en el mundo es el sueco "Post och Inrikes Tidningar" Circulando sin interrupción desde 1645, es decir, hace 355 años, cuando fue creado por la Real Academia de Letras de Suecia.
El periodista WT Stead publicó, en 1892, un cuento prediciendo el desastre del Titanic Fue una de las 1513 personas que murieron en el naufragio
El lago llamado Gran Lago Salado contiene tanta sal que hace que cualquier cosa flote.
El libro más robado en Estados Unidos es la Biblia
El libro más vendido del mundo es la Biblia.
La mantis religiosa o campamocha es el único insecto que puede girar la cabeza.
El lápiz es el objeto más utilizado en cualquier rincón del mundo Brasil es el mayor productor: más de mil millones de unidades al año salen de la planta de Faber-Castel en São Paulo Los mayores consumidores son los estadounidenses: 2,5 mil millones de lápices al año
El líder apache Gerónimo (probablemente una corrupción del nombre español Jerónimo), nació en 1829 y murió en 1908. Su verdadero nombre en su tribu era Goyathlay, o "el que bosteza"
El flaco sufre más del frío que el gordo, porque no tiene capas de grasa que le sirvan de aislante
El carnívoro más grande es el elefante marino del sur, que pesa 7700 libras y mide 21 pies de largo.
El diamante más grande jamás encontrado fue el diamante Cullinan, descubierto en Sudáfrica en 1905. Tenía 3106 quilates, equivalente a 621200 miligramos, pero terminó siendo reducido a 530 quilates o 106000 miligramos y ahora reside entre las joyas de la corona británica. 
El plato más grande del mundo, que se sirve en las bodas beduinas, los árabes del desierto, es el camello asado. Hay varios rellenos, uno dentro del otro: huevos duros dentro de un pescado asado, dentro de pollo asado, dentro de un cordero entero asado, dentro el camello
El mayor regalo jamás ofrecido en el mundo fue la Estatua de la Libertad, una delicia de nada menos que 46,5 m de altura y 225 toneladas. La obra, diseñada por como Eiffel y esculpida por Auguste Bartholdi, fue ofrecida por Francia y transportada a los EE. UU. en 1885, pero su montaje no se completó hasta octubre de 1886
La campana más grande del mundo es Tsar Kolokol en Moscú, pesa 222 toneladas y nunca se ha utilizado
El código legal más antiguo conocido se puso en funcionamiento en 1950 a. C., durante el reinado del líder babilónico Hammurabi. El Código Hamurabi es ahora conocido por su énfasis en la ley de la venganza: ojo por ojo y diente por diente.
El marin o velero es el pez más rápido del mundo Alcanza velocidades de 110 kilómetros por hora
El material más resistente creado por la naturaleza es la telaraña.
El corazón más pequeño del reino animal es el colibrí, que puede latir hasta mil veces por minuto, y el corazón más grande es el de la ballena (tiene el tamaño de un bote) y late solo 25 veces por minuto.
El mamífero más pequeño del mundo es el murciélago abeja tailandés, que pesa menos de un centavo americano.
El músculo más pequeño del cuerpo es el estapedio, que se encuentra en la cavidad del tímpano, en el oído medio.
El país más pequeño del mundo y el Vaticano, con unos 800 habitantes oficiales.
El pez más pequeño del mundo es el Trimattum Nanus del Archipiélago de Chagos. Mide 0.33 pulgadas
El microondas se inventó cuando un científico pasó por un radar y un chocolate se derritió en tu bolsillo
El maíz es la planta grande más hibridada del mundo y puede crecer en más lugares que cualquier otra planta, desde las regiones polares hasta los bosques tropicales cálidos.
El monograma "RR" del Rolls-Royce se cambió de rojo a negro cuando Sir Henry Royce murió en 1933.
El monte Everest, la montaña más alta del mundo, tiene 8.848 metros
El monumento de Letzlingen, Alemania, en memoria de 67 presos asesinados en un campo de concentración, se construyó mezclando los huesos de las víctimas con el mortero
La musaraña de Someren, que es del tamaño de un dedo meñique, tiene una estructura esquelética peculiar, que le permite sobrevivir bajo el peso de un hombre parado sobre ella.
El músculo más poderoso del cuerpo humano es la lengua.
El nervio ciático es el nervio más largo del cuerpo humano y va desde la parte inferior de la espalda hasta cada una de las piernas y baja hasta los pies. La circunferencia en algunos lugares es del diámetro de un pulgar.
El nombre América no se le dio en honor al cartógrafo Américo Vespuccio, pero aparentemente vendría del nombre de una tribu de indios caribeños llamada Amaracas.
No en vano se eligió el nombre HAL, del ordenador de la película "2001, una odisea en el espacio", está formado por las letras inmediatamente anteriores a las que forman la palabra IBM
El nombre científico del gorila es "Gorila, gorila, gorila".
El nombre completo de la ciudad de Los Ángeles en el estado de California en los Estados Unidos de América es: "La ciudad de la Reina de los Ángeles sobre el río Porciúncula" Porciúncula significa "pequeña porción"
El nombre de Adán (personaje bíblico) proviene de una palabra hebrea que significa "la tierra" o "el suelo".
El segundo nombre de John Lennon era "Winston".
El nombre del refresco 7UP viene porque el envase original era de 7 onzas y UP por las burbujas de su carbonatación. En 1929, cuando la bebida fue introducida por primera vez por Charles L Grigg, se llamó la gaseosa de limón y lima BibLabel. derivado de uno de sus ingredientes originales, las sales de litio
El nombre más común en Italia es Mario Rossi
El nombre más común en el mundo es Muhammad.
El nombre más común en el mundo es Mohammed.
El nombre oficial de Brasil es República Federativa de Brasil.
El nombre original de la pintura llamada "La madre de Whistler" era "Arreglo gris y negro: Retrato de la madre del pintor" Fue pintado, obviamente, por James Abbott McNeill Whistler en 1872
El nombre que más se repite en nuestro país es Juan Hernández Hernández
El verdadero nombre de Bing Crosby era Harry Lillis Crosby
El verdadero nombre de Boris Karloff era William Henry Pratt
El verdadero nombre de Elton John es Reginald Dwight
El verdadero nombre de Greta Garbo era Greta Gustafsson Por cierto, se jubiló a los 36 años después de actuar en Two Faced Woman en 1941. Nunca explicó el motivo de su jubilación.Vivió en Manhattan hasta su muerte en abril de 1990.
El verdadero nombre de John Wayne era Marion Michel Morrison
El verdadero nombre de Pelé, la leyenda del fútbol, ​​es Edson Arantes do Nascimento
El verdadero nombre de Whoopi Goldberg es Caryn Elaine Johnson
El verdadero nombre del músico Bob Dylan es Robert Zimmerman.
El nombre Íris no proviene del griego Íris y, según Platón, se deriva del verbo eiren, "decir", y significa "mensajero" o "mensajero por la palabra" En la mitología griega, el iris era un mensaje de otros dos dioses y se manifestó como un arco iris de colores, no como el cielo, simbolizando su conexión entre el cielo y la tierra.
¡Nuestro cerebro está formado por más de 10 mil millones de células nerviosas y pesa alrededor de 1,5 kg! ¡Es el órgano más extraordinario que tenemos! Controla y regula todos los procesos inconscientes, como la respiración o la frecuencia cardíaca, y coordina la mayoría de los movimientos voluntarios ¡Es el lugar de la conciencia, el pensamiento y la creatividad!
El número romano para 1666 es MDCLXVI Este año es famoso por ser el único momento en la historia en que la fecha se escribió con todos los números romanos desde el valor más alto al más bajo (1000 + 500 + 100 + 50 + 10 + 5 + 1)
El núcleo de un rayo mide aproximadamente 1,25 centímetros.
El número 142857 es un número cíclico Cuando se multiplica por cualquier número del 1 al 6, los dígitos del producto siempre serán los mismos que 142857 e incluso en la misma secuencia, lo único que cambia el número donde comienza Por ejemplo: 142857 x 2 = 285714, 142857 x 3 = 428571, 142857 x 4 = 571428, 142857 x 5 = 714285, 142857 x 6 = 857142 119 La forma tradicional correcta de escribir el número "4" en números romanos es "IV", pero la forma de mostrarlo en la esfera del reloj es "IIII" Cuenta la leyenda que el reloj fue hecho para un rey británico que, al verlo, corrigió (erróneamente) al relojero y, para no arriesgarse a ofender al rey, colocó un "IIII" en lugar de un "IV" Otros relojeros siguieron el mismo sistema para no molestar al rey
El número Pi es un diezmo infinito que comúnmente representamos por 3.14…, aunque hay innumerables casas que se pueden calcular después de la coma. El más famoso de los números irracionales causa tal fascinación en ciertas personas que comienzan a dedicarse a calcular más y más. más decimales Según el Libro Guinness de los Récords, el profesor Yasumasa Kanada, de la Universidad de Tokio, y el Dr. Daisuke Takahashi tienen el récord de decimales de Pi calculado hasta la fecha Los dos han alcanzado un resultado que suma 206158430000 dígitos después de 3.141
El número de islas sobre las que está construida la ciudad de Viena es 118
La cantidad promedio de semillas en un Big Mac de McDonald's es 178
El sentido del olfato de la mujer es más agudo durante la ovulación
El ojo de avestruz es más grande que el cerebro
El ojo humano es capaz de distinguir 100.000 tonos diferentes.
El orgasmo del cerdo dura aproximadamente 30 minutos.
El hueso hioides que reside solo en la garganta y sostiene la lengua y sus músculos es el único hueso que de ninguna manera está conectado con el resto de nuestra estructura ósea.
El pH de la leche de vaca es 6.
El padre de Charlie Brown, el dueño del cómic Snoopy in the Peanuts, es peluquero
El palmo de las mujeres llena perfectamente sus nalgas (nalgas)
El Papa más joven (Vaticano) tenía 11 años.
El país con más elefantes del mundo es Zaire, con 1950
El país con menos elefantes del mundo es el Vaticano.
El país más poblado en 1989 fue China, con 1104 millones de habitantes, seguido de India con 835 millones, luego la Unión Soviética con 289 millones, luego Estados Unidos con 248 millones 800 mil habitantes y en quinto lugar Indonesia con 184 millones 600 mil habitantes. 
El chicle más antiguo tiene más de 9000 años.
El pez dorado del acuario que vivió más tiempo se llamaba Fred y tenía 41 años.
El pedacito que cuelga de nuestra garganta, que llamamos "la campana", en realidad se llama úvula.
El peso de un colibrí puede ser menor que el de un centavo americano
El pájaro carpintero puede dar cien picaduras por minuto en un árbol.
El piloto de Nascar, Tim Flock, es el único piloto en la historia que hace una parada en boxes para sacar un mono del coche.
El pingüino es el único pájaro que puede nadar, pero no puede volar.
El pintor Vincent Van Gogh vendió solo un cuadro cuando aún estaba vivo: Viñedo rojo en Arles
Para los médicos, el plasma es el líquido y la parte separada de la materia suspendida de la sangre, los líquidos linfáticos o la leche. Para los físicos, es una colección de electrones cargados negativamente e iones cargados positivamente, que existen en cantidades iguales en un estado neutro. El plasma se considera el cuarto estado de la materia, distinto de los gases, líquidos y sólidos Y para un geólogo, el plasma es una especie de cuarzo, verde, poco translúcido, semiprecioso y una variedad de calcedonia
El punto más alto de Pensilvania es más bajo que el punto más bajo de Colorado
El primer europeo en encontrar té fue el jesuita portugués Gaspar da Cruz en 1 Se cree que el té fue descubierto en el año 2737 a.C. por un emperador chino cuando algunas hojas de té cayeron accidentalmente en una olla de agua hirviendo.
El primer Papa fue Pedro, uno de los 12 apóstoles de Jesús, fue el primer obispo de la Iglesia cristiana en Roma (o el Papado, como se le conoce ahora) Después de la ejecución de Pedro por los romanos en el 67 d.C., Lino lo sucedió y Luego, Anaclet, también conocido como Cleto, aproximadamente en el 76 d.C.
El primer premio Nobel de Física fue otorgado en 1901 a Wilhelm Roentgen. Descubrió que ciertos rayos hacían brillar una hoja de papel recubierta con platinocianuro de bario, incluso cuando la hoja estaba en la habitación contigua. Estaba asombrado y no sabía qué causaba esto efecto maravilloso, por lo que llamó a estos rayos "Rayos X"
El primer año de un perro equivale a 21 años humanos, cada año canino subsiguiente es de 4 años humanos
El primer anuncio personal apareció en una publicación británica llamada "Colección para la mejora de la cría y el comercio" el 19 de julio de 1695 y era un anuncio de boda que decía: "Un caballero de unos 30 años que afirma estar en muy buena forma. estaría ansioso por aparearse con una dama que tiene una fortuna de más de 3000 libras y estará abierta a una relación seria "
¡El primer teléfono celular del mundo costó $ 3995!
El primer comercial fue un anuncio de un reloj Bulova que presentaba un reloj de pulsera con el segundero marcando, durante exactamente sesenta segundos.
El primer hombre que fue ejecutado electrocutado en la silla eléctrica fue William Kemmler, quien usó un hacha para matar. Eso fue el 6 de agosto de 1890, en la prisión estatal de Auburn, Nueva York. Harold P Brown se dio cuenta de la idea de la muerte por electrocución y dirigió varios experimentos El equipo fue Thomas Alva Edison Según un informe oficial, el procedimiento, que tuvo que repetirse para inducir la muerte, duró ocho minutos
El primer barco de la historia en enviar un SOS fue el Titanic. Poco después de la noche en que se hundió en abril de 1912, una convención internacional acordó reemplazar las letras CQD que significaban "Ven rápido, peligro", que en español significa "Ven rápido, peligro ( o estamos en problemas) "que era la tradicional llamada de socorro que significa" salvar nuestras almas "Esta última llamada de auxilio se consideró más fácil de reconocer El Titanic usó tanto esa trágica noche Los siguientes datos curiosos fueron enviados desde Apizaco,
El primer producto en tener un código de barras UPC en su empaque fue la goma de mascar Wrigley.
El primer producto en tener un código de barras fue un chicle
El primer refresco dietético que llegó al mercado fue No-Cal Ginger Ale, en 1952, y usó Cyclamate, un sustituto del azúcar que precedió a la sacarina y Nutrasweet.
El primer termómetro, en lugar de mercurio, usó coñac
El procedimiento conocido como "recuperación de semen post mortem" permite que un hombre muerto durante hasta 30 horas sea extraído, congelado y luego utilizado para embarazar a su viuda (o cualquier otra mujer).
El producto más vendido por Walmart son los plátanos
El premio Cracker Jack se incluyó en 1913
El cachorro caliente es un invento alemán del siglo XV.
Al pájaro Kea, que vive en Nueva Zelanda y mide 60 centímetros de largo, le gusta comerse las tiras de goma que protegen las ventanillas de los coches.
El pájaro llamado dodo fue extinto por los humanos en 1681. Ya no existe.
El pájaro elefante medía 3,5 metros de altura y pesaba más de 1100 libras. Este monstruo tenía un cuello largo, pequeñas alas atrofiadas y patas enormes. Era exclusivo de la isla de Madagascar y se extinguió a finales del siglo XVII. Un hombre podría párate entre tus piernas
El pan de rosquilla fue inventado en 1847 por Hanson Gregory, un capitán de barco que ni siquiera era cocinero.
El pene de un hombre es 3 veces más grande que su pulgar
El queso Monterey Jack fue creado en Monterey, California, en los Estados Unidos, por David Jacks, en la década de 1890.
El queso cheddar lleva el nombre de la ciudad de Cheddar en Somerset, Inglaterra, donde se produjo por primera vez en el siglo XVI.
El queso parmesano lleva el nombre de la ciudad italiana de Parma, donde se le conoce como "parmigiano".
El queso suizo es obviamente de Suiza, pero allí lo llaman "emmenthaler". Suizo es solo el término genérico para las imitaciones.
El récord de 'flexiones' realizadas en un día fue 461
El récord de vuelo de un pollo es de 13 segundos.
El récord mundial de altura alcanzado por un avión que despegaba solo lo establecieron Aleksanr Fedotov y la ex Unión Soviética a bordo de un Mikoyan E266M (o MiG 25) equipado con dos motores turborreactores el 31 de agosto de 1977 Logró ascender hasta los 37650 kilómetros. El récord absoluto es el avión US X-15, que se impuso en 1959 con una altura de 76190 kilómetros, sin embargo, este dispositivo no se considera propiamente un avión, sino un avión propulsado por cohetes Como referencia, diré que las empresas Las aerolíneas comerciales suelen volar a una altitud máxima que va desde los 13700 kilómetros, como el Boeing 747, hasta los 16700 kilómetros en el caso del Concorde.
El reloj atómico del Laboratorio de Investigación Naval en Washington, DC, en los Estados Unidos, retrocede 1 segundo cada 1,7 millones de años
El resfriado común se contagia la mayor parte del tiempo cuando toca la mano de una persona enferma directa o indirectamente. Por ejemplo, si toca un asa, una botella de ketchup, un tenedor, un lápiz, etc., que ya ha sido tocado por una persona enferma y luego te tocas los ojos o la nariz, estarás en contacto indirecto con esa persona, pero íntimo con el virus
El riesgo de ser asesinado es mayor el 1 de enero que cualquier otro día del año
La novela más popular del mundo es "Los ricos también lloran", de México.
El rosario más largo de Estados Unidos está en el Santuario de Fátima en Holliston, Massachusetts
El rugido de los leones en la selva son indicadores territoriales En el zoológico, por otro lado, pueden ser una respuesta a algún tipo de ruido fuerte
El jabón en barra Ivory flota en el agua debido a un error de producción en 1878, cuando Harley Procter y su primo James Gamble decidieron crear un jabón blanco para su empresa que competiría con los populares jabones de sus competidores. El producto fue un éxito Luego, en 1879, un trabajador permitió por error que la solución de jabón se mezclara demasiado, lo que resultó en un jabón con demasiado aire. El producto fue un éxito inmediato porque flotó en la superficie del agua.
La sal de los océanos bastaría para cubrir con una capa de 152 metros, todos los continentes
La sangre de los mamíferos es roja, la sangre de los insectos es amarilla y la sangre de los saltamontes es azul.
La sangre no atrae mosquitos y mosquitos, es el olor de las bacterias que crecen en la piel.
La rana Kermit (René la rana) fue nombrada en honor a Kermit Scott, un amigo de la infancia de Jim Henson, quien fue profesor de filosofía en Purdue.
La secretaria de Kennedy se llamaba Lincoln
El ser humano típico tiene 100 mililitros de gas en sus intestinos en cualquier momento
El ser vivo más antiguo de la Tierra es un árbol de California llamado General Sherman, de aproximadamente 2600 años.
La mofeta usa su aceite corporal especial para defenderse de enemigos que son más grandes, más rápidos y más fuertes que él. El aceite quema temporalmente los ojos, la nariz y la boca del atacante, provocando ceguera temporal y vómitos. Este líquido se acumula en las glándulas odoríferas de la zarigüeya. , que contiene suficiente para seis disparos a una distancia de 2,5 a 3 metros
El lema en las placas de New Hampshire dice "Viva libre o muera". Estas placas están hechas por prisioneros de la prisión estatal de Concord.
El apellido materno de Buzz Aldrin, el segundo hombre en pisar la luna después de Niel Armstrong, fue Moon.
El sonido se propaga en todas direcciones a una velocidad de 340 metros por segundo ¡Más de mil kilómetros por hora! Esta velocidad varía según la temperatura ambiente y la altitud. Cuando está al nivel del mar, el sonido "viaja" a 1220 kilómetros por hora.
El helado de nieve lleva el nombre de una ley de Illinois alrededor de 1800, que prohibía la compra de refrescos los domingos. Entonces, los propietarios de los lugares donde se vendía nieve se unieron y crearon un nuevo invento: un jarabe de refresco en la nieve sin chispas. agua Lo vendían los domingos y lo llamaban Snow Sundae
El símbolo de Pompeya, la antigua ciudad romana que fue destruida por la erupción del volcán Vesubio, era un pene con alas.
El tamaño del primer pie que pisó la luna fue 41
El tejido gingival no se regenera
El tiempo que tarda el sol en hacer una revolución completa alrededor del centro de nuestra galaxia, la Vía Láctea, se llama año cósmico y cada uno equivale aproximadamente a 225 millones de años terrestres. 
El término karaoke significa "orquesta vacía" en japonés.
Thaumoctopus mimicus es un pulpo capaz de cambiar su color e imitar el de otras criaturas marinas. Hay 15 colores diferentes que puede imitar. ¡Impresionante!
El traje original de Godzilla pesaba 100 kilos y estaba hecho de uretano y bambú.
El transatlántico Titanic tenía cuatro torres de chimeneas y solo tres estaban en funcionamiento, pero como tuvo la suerte de tener cuatro, construyeron una para lucirse
El tramo de Mairanas es la parte más profunda del océano (35839 pies) y tomaría un peso de un kilogramo por hora para caer al fondo.
El tramo más profundo del Océano Pacífico es 28 veces más profundo que la altura del Empire States Building en los EE. UU.
El trigo es la base de la civilización occidental y es, con mucho, la planta más cultivada en más de 7000 años en todos los continentes, excepto en la Antártida.
El trigo es, con mucho, la planta más cultivada del mundo y, de hecho, es la base de la civilización occidental, además de cultivarse durante más de 7000 años en todos los continentes excepto en la Antártida.
El título más largo de un libro tiene 670 palabras.
El oso polar tiene pelaje negro debajo de pelaje blanco.
El uso de la palabra inglesa "ain't" como sustituto de "am not" o "are not" ("is not" o "is not") data del reinado del rey Carlos II, alrededor de 300 años. claro cómo y por qué se volvió inaceptable
El verbo "testificar" se basa en los tribunales romanos donde los hombres juraban por testículos acerca de una declaración.
El vuelo más largo que ha realizado una gallina es de 13 segundos.
El icono "guardar" o "guardar" en Microsoft Word aparece como un disquete, con la hoja de protección de la cinta en el lado opuesto.
El último día que tuvimos con todos los dígitos impares terminó Es alrededor del 19/11/1999 Y también será el último día con todos los dígitos impares de nuestras vidas, porque la próxima fecha con todos los dígitos impares es 1/1 / 3111 Por turno, el día siguiente con todos los dígitos es 2/2/2000, mientras que el último día con todos los dígitos pares ocurrió el 28/8/888 ¿Dónde estabas en tu último momento extraño? (es decir, a las 11:59:59 p.m. del 19/11/1999)
El único alimento que no se pudre es la miel.
El único continente sin reptiles ni serpientes es la Antártida
El único miembro de la banda ZZ Top sin barba es el que se apellida Barba (Barba)
El único hueso del cuerpo humano que no se une a ningún otro es el hioides, que sostiene la lengua y sus músculos.
El único hueso que no se ha roto hasta ahora durante un accidente de esquí se encuentra en el oído interno.
El único planeta de nuestro Sistema Solar que no tiene un nombre de dios, es el nuestro.
El ochenta por ciento de los seres que viven en el mar son bioluminiscentes, es decir, emiten luz propia
Ocho países tienen un arsenal nuclear en el mundo: Estados Unidos, Reino Unido, China, Francia, Israel, India, Sudáfrica y la Unión Soviética, que comenzaron a realizar pruebas alrededor de septiembre de 1949.
Los "hors d'oeuvre" son esos deliciosos bocadillos que se sirven antes de una comida elegante y que llevan el nombre de una expresión francesa que significa "sin trabajo" Preparar la comida era parte de las tareas habituales del equipo de cocina, y cualquier tipo de suplemento para ocasiones especiales o banquetes no formaban parte de sus tareas diarias
Los 5 países con las tasas de divorcio más altas son EE. UU., Ucrania, Liechtenstein, Perú y Maldivas.
Los CD fueron diseñados para contener 72 minutos de música porque esa es la duración de la Novena Sinfonía de Bethoven.
Los laboratorios Searle fueron los responsables de dar al mundo el aspartamo ahora conocido como "Nutrasweet", un derivado de aminoácido cientos de veces más dulce que el azúcar. Entre otros ingredientes, Nutrasweet contiene metanol, una sustancia conocida por ser tóxica incluso en pequeñas porciones.
Los blanqueadores sin cloro utilizan "abrillantadores ópticos" que reflejan la luz azul y esto, cuando se combina con la decoloración amarilla en una tela, produce una luz blanca que hace que la ropa parezca más blanca.
Los estadounidenses de hoy comen 17 mil millones de litros de palomitas de maíz al año El estadounidense típico come alrededor de 68 litros
Los estadounidenses gastan más en comida para gatos que en comida para bebés
Los ángeles serafines son los más cercanos a Dios y los querubines se sientan justo debajo de ellos Los serafines tienen tres pares de alas y los querubines solo uno o dos pares Hay nueve coros de ángeles en total Desde el más alto hasta el más bajo, son: serafines, querubines, tronos, dominios, virtudes, poderes, directores, arcángeles y ángeles según la teología cristiana
Los antiguos egipcios contaban el número de enemigos muertos después de una batalla, cortando partes de sus cuerpos, como manos, lenguas, falos, etc. Los soldados cortaban miembros y los oficiales los contaban.
Los antiguos egipcios dormían sobre almohadas hechas de piedra 22 Un hipopótamo puede abrir la boca lo suficientemente grande como para que quepa en su interior un niño de 1,2 m de altura
Los antiguos romanos creían que las entrañas podridas del pescado eran un afrodisíaco exquisito.
Los aztecas de Tenochtitlan tenían drenaje en sus hogares
Los astronautas no pueden comer frijoles antes de viajar, ya que los gases pueden dañar los trajes espaciales.
Los astrónomos creyeron una vez que existía un planeta llamado Vulcano entre Mercurio y el Sol.Su existencia, propuesta por el astrónomo francés Urbain Jean Joseph Leverrier en 1845, era una hipótesis para explicar la discrepancia en la órbita de Mercurio. La teoría de la relatividad general de Einstein explicó más tarde la extraña órbita de Mercurio y La existencia de Vulcano ha sido desacreditada
Los actores que representaron a James Bond fueron: Sean Connery, George Lazenby, David Niven, Roger Moore y Timothy Dalton
Los baños, en la Edad Media, se tomaban en una sola, enorme tina, llena de agua caliente. El cabeza de familia tenía el privilegio del primer baño en agua limpia. Luego, sin cambiar el agua, los demás hombres del Llegó la casa, por orden de edad., las mujeres, también por edad y, finalmente, los niños Los bebés eran los últimos en bañarse Cuando les tocaba el turno, el agua de la tina ya estaba tan sucia que era posible perder un bebé adentro. expresión "no tires al bebé con el agua de la bañera"
Los bebés pueden tragar y respirar al mismo tiempo.
Los bebés cocodrilos no tienen cromosomas sexuales La temperatura a la que se desarrolla el huevo determina el sexo
Los colibríes pueden volar a velocidades de hasta 60 millas por hora También pueden volar en reversa, pero no sé qué tan rápido De hecho, los colibríes aletean 50 o 75 veces e incluso más veces por segundo
Los besos de Hershey se llaman así porque la máquina que los hace parece estar besando a la banda.
Las galletas de la fortuna fueron inventadas en Estados Unidos por Charles Jung en 1918.
Las galletas de la fortuna no se inventaron en China, sino en los Estados Unidos en 1918.
Los tranvías de San Francisco son el único monumento nacional en movimiento en los EE. UU.
Los camarones tienen el corazón alojado en la cabeza
Los camellos tienen tres párpados para protegerse de las tormentas de arena.
Los canguros no pueden caminar hacia atrás
Los autos Rolls Rocye que se envían a Arabia Saudita se envían sin el adorno del capó, que es una mujer con los brazos extendidos hacia adelante.
Los castores pueden nadar ochocientos metros bajo el agua con una sola bocanada de aire
Los caballos fueron colocados en herraduras en la época del Imperio Romano, cuando comenzaron a pavimentar las calles.
Los caballos se montan en el lado izquierdo como una costumbre que se ha mantenido desde cuando se usaban espadas colgando del lado izquierdo de la cadera para facilitar el acceso con la mano derecha, por lo que era más fácil para ellos montar sus caballos colocando su pie izquierdo en el estribo izquierdo
Los teléfonos móviles de hoy son mejores que las computadoras que tenía la NASA cuando el hombre fue por primera vez a la luna
Los ciervos de Santa se llamaban: Dasher, Dancer, Prancer, Vixen, Comet, Cupid, Donder y Blitzen Rudolph, el reno de nariz roja, fue creado más tarde.
Los chinos usan 45 mil millones de palillos (cubiertos asiáticos) al año Se necesitan 25 millones de árboles al año para hacer todos estos palillos
Los chimpancés son los únicos animales capaces de reconocerse frente a un espejo
Los científicos han calculado que la velocidad de un pensamiento es de 240 km / h.
Los clanes de hace muchos años se deshacen de los indeseables quemando sus casas, por eso en inglés se dice, al despedir a una persona de su trabajo, "estás despedido".
Los koalas no beben agua, absorben líquidos de las hojas de eucalipto
Los coyotes son extremadamente leales a sus compañeros, si uno de ellos queda atrapado en una trampa, el otro te traerá pequeños animales para alimentarte y remojará tu pelaje en el río para que el otro beba agua.
Los cocodrilos nunca juegan entre ellos De hecho, ni siquiera se gustan cuando se los ve mordisqueando la cola de los demás, es porque están peleando. Quien sostenga la cola del oponente con la mandíbula por más tiempo gana.
Los cubanos consumen más azúcar que nadie
Los cursos polares son prácticamente invisibles sin las cámaras de calor debido a una capa eficiente de grasa aislante que protege del frío.
Los perros se lamen la cara porque instintivamente buscan comida sobrante
Los perros tienen 42 dientes, mientras que el hombre solo tiene 32
Los dientes humanos son casi tan duros como las piedras 
Las personas diestras viven una media de 9 años más que las zurdas
Los dinosaurios se extinguieron antes de la formación de las Montañas Rocosas y los Alpes.
Los discos compactos se leen desde el centro hasta el borde exterior, a diferencia de cómo se leen los discos de acetato
Los dos asesinos murieron antes de ser llevados ante un jurado
Las donas te hacen más activo, debido a su alto contenido de azúcar y harina.
Los elefantes beben agua por la boca La trompa solo se usa para chupar agua y luego soplarla en la boca
Los elefantes duermen un máximo de tres horas por noche.
Los elefantes son los únicos animales que no pueden saltar
Los elásticos duran más si están fríos
Las espinas del puercoespín están cubiertas con antibióticos. Esto les ayuda porque es común que se muerdan en sus propias espinas.
Las ardillas pierden más de la mitad de las nueces que esconden, porque olvidan dónde las escondieron Pero al hacerlo contribuyen a plantar más árboles
Las ardillas voladoras realizan saltos de más de 40 metros
Las ardillas, las ardillas cantantes de dibujos animados, recibieron el nombre del escritor musical David Seville, quien eligió los nombres para su álbum de 1958 "Christmas Song" de la siguiente manera: Simon y Alvin por dos ejecutivos de Liberty Records, Simon Waronker y Al Bennett Theodore fue nombrado en honor. de Ted Keep, el ingeniero de grabación
Los halcones peregrinos (que han estado en la lista de animales en peligro de extinción desde finales de la década de 1970) alcanzan velocidades de 217 millas por hora Las palomas corren a 160 km / h Los patos migratorios a 60 mph y los pájaros pequeños a 30 mph
Los extras en las escenas de batalla de la película Braveheart (corazón valiente) eran reservas del ejército irlandés. El famoso logotipo de Citgo ubicado cerca de Fenway Park en Boston no es mantenido por la compañía Citgo, sino por la Sociedad Histórica de Boston.
Los niños de la antigua Grecia jugaban a las canicas, las damas, la matatena, la pelota y la comba
Los filipinos son los únicos extranjeros que pueden servir en las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos.
Los fumadores consumen más azúcar que los no fumadores
Los gatos domésticos pueden alcanzar velocidades de hasta treinta millas por hora.
Los gatos pueden producir más de 100 sonidos vocales diferentes Los perros pueden producir alrededor de 10 sonidos vocales diferentes
Los delfines duermen con un ojo abierto
Los historiadores dicen que Thomas Jefferson inventó el perchero
Los hombres miden sus pulgares
Los hombres tienen 6 veces más probabilidades de ser alcanzados por un rayo, ya que tienden a ignorar las señales de peligro con más frecuencia que las mujeres.
Los hombres que se rompen el cabello hacia la derecha generalmente viven más tiempo que los que se rompen hacia la izquierda
Los hombres tienen 6 veces más probabilidades de ser alcanzados por un rayo que las mujeres
Los humanos y los koalas tienen huellas dactilares muy similares
Los humanos son los únicos primates que no muestran pigmentación en las palmas.
Los humanos son los únicos primates que no tienen pigmentación en las palmas de sus manos.
Los impulsos nerviosos pueden ser transmitidos por nervios o fibras musculares a una velocidad superior a 320 km / h
Los insectos nos superan en número por 1 millón a uno
Los irlandeses consumen más copos de maíz que nadie
Los leones orinan sentados, pero si quieres marcar tu territorio, orinan de espaldas sobre algún objeto vertical, como un árbol o incluso un espectador en el zoológico. Si un león se te acerca con la cola levantada, ¡cuidado! 
Los labios de los osos son tan sensibles y precisos que pueden quitar la piel de una uva sin dañarla.
Los lápices hexagonales se venden once veces más que los redondos
Los machos se enferman más
Los dinosaurios más grandes fueron los Seismosaurios, y crecieron a 119 pies de altura y pesaron 90 toneladas, por lo que causaron un terremoto bajo sus pasos y de ahí el nombre
Los mamuts lanudos todavía existían durante la construcción de las grandes pirámides en Egipto
El ejército de EE. UU. Ordenó accidentalmente un suplemento de 82 años de mezcla de ensalada de atún deshidratada y congelada para las tropas en Europa.
Los molinos de viento siempre giran en sentido antihorario, excepto en Irlanda
Los monjes tibetanos duermen de pie
Los murciélagos siempre giran a la izquierda al salir de una cueva.
Los murciélagos siempre giran a la izquierda cuando salen de la cueva.
Los mosquitos son estimulados de la forma más letal del mundo, provocando más muertes humanas que todas las guerras de la historia. Estos seres vivos matan a unos 725.000 humanos al año.
Los músculos oculares son los que más trabajan, se estima que se mueven más de 100.000 veces al día.
Los nativos de Centro y Sudamérica utilizan el veneno producido por una rana de la especie dendrobatida en sus dardos venenosos.
Los ojos de las abejas tienen cierto tipo de cabello
Los ojos de un hámster pueden caerse si lo cuelgas al revés
Los ojos de los animales nocturnos pueden ver bien de noche debido a un compuesto blanco en la retina llamado guanina, una sustancia que proporciona una superficie reflectante que refleja la luz hacia adelante, dando a los ojos del animal una segunda oportunidad para absorber la luz de las imágenes. los ojos del animal parecen brillar en la oscuridad
Los huesos del fémur son más duros que el hormigón
Los huevos de mosquitos pueden vivir cinco años deshidratados
Los padres más jóvenes tenían 8 y 9 años y vivían en China en 1910
Los patos tienen seis párpados, tres en cada ojo.
Los primeros libros de mapas llevaban en la portada un grabado de un héroe mitológico llamado Atlas, a quien el dios Zeus impuso como castigo por mantener la cúpula celestial sobre sus hombros para siempre. El primer libro que se llamó Atlas fue una colección publicada de mapas de Mercator. en 1595 Ahora, todos los libros de mapas se llaman Atlas
Los primeros productores de cine estadounidenses se negaron a revelar los nombres de los actores en sus películas, por temor a que pidieran más dinero. La primera actriz famosa fue Henny Porten, quien apareció por primera vez en la película de 1907 Lohengrin, dirigida por Oskar Messter. Conocida solo como La chica de Messter hasta 1909, cuando protagonizó la película romántica Das Liebesglück der Blinder (El amor de la ciega) con tanto éxito que se le pidió a Messter que revelara el nombre de su actriz en público Porter, por lo que pidió un aumento.
Los primeros viajeros en la India estaban intrigados por una costumbre nativa de los sultanes y los nabos habían creado especiales que masajeaban sus cuerpos después de los baños calientes. De la palabra nativa para "presionar" o "champú", que era como masajear con los nudillos, vino el "champú "usado actualmente
Los pulmones contienen casi 2400 kilómetros de vías respiratorias y más de 300 millones de alvéolos.
Los pies tienen una cuarta parte de nuestros huesos
Los ratones no vomitan
Los ratones pueden vivir más sin agua que los camellos
Los romanos tenían principalmente tres tipos de togas: la toga virilis, que era una toga blanca sin adornos utilizada por hombres de 50 años o más, la toga praetexta bordada en púrpura utilizada por niños, magistrados, ciudadanos que participan en ritos sagrados y otras toga picta. estaba adornado con estrellas doradas y usado por emperadores y generales victoriosos Los demás ciudadanos no usaban toga para caminar normalmente por la calle
Los rusos contestan el teléfono diciendo "Estoy escuchando"
Los rusos responden al teléfono diciendo: "Estoy escuchando".
Los zapatos de boliche son tan feos que desalientan tu robo (deslizar) Antes de que fueran negros como la bola de boliche
Los síntomas de un ataque cardíaco son diferentes para hombres y mujeres
Los soldados ordinarios del ejército nazi vestían uniformes militares con faldas marrones y la guardia de élite (Schutzsaffel o SS, como se les conoció más tarde) vestía faldas negras.
Los áticos se inventaron en Attica
Los tacos son pesados ​​y somnolientos cuando se digieren con carne roja.
Los toros son daltónicos
Los osos polares pueden oler desde una distancia de 32 kilómetros y pueden correr hasta 40 kilómetros por hora
Los osos polares pueden comer 22 kilos de carne a la vez
Los capilares son 50 veces más delgados que el cabello.
A los viejos espíritus de lucha del folclore inglés llamados Pixies les gustaba gastar bromas a la gente. Alguien que se perdía en una carretera que conocía bien, o se volvía loco o confundido, era considerado "pixelado" o "pixelado".
Los vertebrados más longevos del mundo se cultivan en Groenland, que puede vivir unos 400 años.
Los únicos mamíferos capaces de volar son los murciélagos.
Los únicos mamíferos con menopausia son las hembras elefantes, las ballenas jorobadas y las mujeres humanas.
Los únicos países que comienzan con una "A" y no terminan con una "A" son Afganistán y Azerbaiyán.
O recordé que el vuelo de un pollo es de 13 segundos
O Brasil es también el país que más desafía a la naturaleza en todo el mundo.
O Brasil es el país que tiene la comunidad japonesa más grande fuera de Japón Solo en São Paulo, más de 600.000 japoneses
O Brasil es el quinto país más grande del mundo
Otra de las curiosidades del cerebro, es que aunque es uno de los más pequeños de nuestros órganos, utiliza alrededor del 30% de toda la sangre bombeada por nuestro corazón.
Otra de las curiosidades que envuelven los ojos, tocar la composición de las lágrimas Si lloras de emoción es diferente a cuando lloras porque estás enojado o simplemente bostezando
Otra de las curiosidades sobre la piel, es que en un año, ¡una persona pierde unos 4 kilos de piel muerta!
Otro dato curioso de la literatura: En la novela "Robinson Crusoe" escrita por Daniel De Foe, se describe que "Friday" es de raza indígena, y no negro como se ve en las películas Según la novela, "Friday" es de raza "Caribe" Además, se cometen otras inexactitudes, como colocar llamas en una isla tropical 
Los pacientes varones se caen el doble de las camas de hospital que las mujeres
La pantofobia es el miedo a los miedos
Para algunas personas, comer espárragos deja su orina con un olor diferente
Para lograr los efectos sonoros del asesinato en la ducha, en la película Psicosis, alguien tuvo que golpear varias veces un melón verde.
Para indicar la hora, anteriormente se utilizaban cuadrantes solares que servían para conocer el día a partir de la sombra proyectada por una varilla.En el hemisferio norte, las sombras se movían en la dirección en la que ahora se mueven las manecillas del reloj, porque ahí es donde está la costumbre. si los relojes se inventaran en el hemisferio sur, la dirección de las manecillas sería en la dirección opuesta
Para que una hoja de 1 mm llegue a la Luna, solo necesitamos doblarla 42 veces
Para hacer una moneda de 1 centavo, se gastan alrededor de 2.4 centavos
Para que una hembra de hámster tenga un bebé, solo necesita esperar 16 días
Pantalón Paris Hilton 43
Paul McCartney y Ringo Starr eran miembros zurdos del grupo musical The Beatles.
Al menos cinco de los hombres más poderosos de la industria informática (Bill Gates, Paul Allen, Larry Ellison, Steve Jobs y Michael Dell) no han terminado sus estudios universitarios.
Al menos dos personas fueron alcanzadas por meteoros
Pensar en los músculos te hace más fuerte
Una investigación dirigida por los científicos Peter Dodd y Christopher Danforth de la Universidad de Vermont, Estados Unidos, reveló que la mayoría de los usuarios de Internet consideran el miércoles como el peor día de la semana. Según el sitio web ITProPortal, Dodd y Danforth dicen que han diseñado un sistema innovador que Puede medir la felicidad colectiva analizando los sentimientos de la persona evaluando sus tweets y publicaciones de blog.
Investigadores de la Universidad de Pensilvania han descubierto que los hombres con niveles altos de testosterona tienen menos hierro, vitamina C y otras sustancias importantes. La hormona también interfiere con el sistema inmunológico: hace que las ultramáquinas sean más susceptibles a las enfermedades.
Las personas inteligentes tienen más zinc y cobre en el cabello
Peter Archer, de 47 años, fue arrestado por correr desnudo por una calle en Melbourne, Australia, pero fue liberado cuando la policía se enteró de que huía de una funeraria donde un médico lo había declarado oficialmente muerto.
Parpadeamos más de 100000 veces en un año
Tweety (Tweety), el canario de dibujos animados de Warner Brothers, solía ser un pajarito sin plumas hasta que fue censurado y recibió plumas porque se veía desnudo.
Plutón, el símbolo astrológico de la muerte, estaba directamente sobre Dallas, Texas, cuando nació John F Kennedy.
Puedes mezclar agua con aceite de oliva, pero primero debes agregar un poco de jabón
El polvo del Sahara provoca lluvia en el Amazonas
Pulgada: 2,54 cm
Pulgada: era el ancho del pulgar de un hombre En el siglo XVI, el rey Eduardo I de Inglaterra estableció que la pulgada correspondía a tres granos de cebada
Por cada sílaba que habla el hombre, 72 músculos comienzan a moverse. Para sonreír, se usan 14 músculos para besar, 29
Se crean 10,000 nuevos químicos por día
¡Sorprendentemente, la mayoría de los ataques cardíacos ocurren los lunes! ¡Que miedo!
Por ley, las carreteras interestatales en los Estados Unidos requieren una milla de cada cinco para ser rectas. Estas secciones son útiles como pistas de aterrizaje en casos de emergencia y guerra.
Porcentaje de estadounidenses que visitaron Disneyland o Disney World: 70%
Porcentaje de hombres estadounidenses que dicen que se casarían con la misma mujer si tuvieran que volver a casarse: 80%
Porcentaje de mujeres estadounidenses que dicen que se casarían con el mismo hombre si tuvieran que volver a casarse: 50%
Los cerdos no sudan
Los cerdos pueden tomar el sol
Poco después de presentar los hot dogs a los juegos de béisbol de los New York Giants, el comerciante Harry Stevens se dio cuenta de que cuando los fanáticos bebían de sus botellas de refresco, tenían que apartar la vista del juego por un momento. Era de los antiguos egipcios, personas consideradas huecas. cañas y pensó que algo así funcionaría durante un juego de béisbol. Entonces contrató a un fabricante de papel para envolver algunas pajitas (pajitas, pajitas) con el papel y comenzó a incluirlas en cada refresco que esto aumentaba sus ventas e hizo que las pajitas fueran un producto permanente. parte de la cultura estadounidense
¿Necesitas resolver un problema difícil? ¡Cruza los brazos! Según una investigación publicada en el European Journal of Social Psychology, el simple hecho de cruzar los brazos provoca una reacción subconsciente en el cerebro, que aumenta la capacidad de concentración hasta en un 30%.
Los primogénitos son más inteligentes
Psycho fue la primera película en presentar un baño en el que se tira de un pasamanos
Pie: 30.4801 centímetros
Pies: En el pasado, un pie medía once pulgadas y media, hoy la medida es de doce pulgadas, el tamaño promedio de los pies masculinos.
Poncio Pilato se suicidó después de la crucifixión de Jesucristo en el año 36 d.C. Calígula ordenó a Pilato que se presentara en Roma para responder a la acusación de crueldad en la masacre de un grupo de samaritanos Poco después, Pilato se suicidó
Poncio Pilato nació en Escocia
Cualquier rayo en una tormenta terrestre calienta el aire a su alrededor a unos 50000 grados Fahrenheit, más de 6 veces la temperatura de la superficie solar.
Cuando Abraham Lincoln fue asesinado, estaba viendo una comedia teatral llamada "My American Cousin" de Tom Taylor.
Cuando Cristóbal Colón llegó a Cuba, preguntó a los nativos cuáles eran sus nombres.En su dialecto dijeron que eran caníbales, es decir, caníbales (esta era una forma del dialecto caribeño, y los cubanos nativos eran caribeños) Posteriormente los exploradores usaron ambos nombres, caníbales y también caribes, para referirse a cualquiera en las Indias Occidentales. Todas estas personas eran muy feroces. Algunos incluso comían carne humana. Menos de un siglo después de los viajes de Colón, todos los europeos asociaron el nombre Canibais con comedores humanos.
Cuando la luz atraviesa la atmósfera terrestre, los colores son desviados y dispersados ​​en varias direcciones por las moléculas atmosféricas Los colores azul y morado son los que más se desvían, provocando que se dispersen por el cielo, por lo que vemos el cielo azul
Cuando la policía estatal de Ogdensburg, Nueva York, en Estados Unidos, arrestó a William J Hess, de 39 años, robando, estaba completamente desnudo y dijo que caminaba para que quien lo viera no pudiera identificarlo al describir su ropa.
Cuando las hienas pintadas dan a luz a "camaradas", uno de los "camaradas", casi siempre el primero, ataca y mata al hermano cuando es posible. La mayoría de las veces, cuando nacen juntos, suelen ser del mismo sexo. Estas hienas nacen con dientes completamente desarrollados y son uno de los pocos animales salvajes que practican el siblicidio
Cuando las serpientes nacen con dos cabezas, las cabezas luchan entre sí por comida.
Cuando hablamos, nuestra presión arterial sube ligeramente.
Cuando hay partidos de fútbol en la Universidad de Nebraska, el estadio se convierte en la tercera "ciudad" más grande de la población del estado.
Cuando Bugs Bunny apareció por primera vez en 1935, lo llamaban Happy Rabbit o Happy Rabbit.
Cuando el tomate fue traído del Nuevo Mundo al Viejo Mundo, los ingleses tenían miedo de comerlo porque pensaban que era venenoso
Cuando aparecieron los botones de la ropa, eran sumamente caros y, por lo tanto, eran usados ​​principalmente por mujeres de clase alta. Las mujeres de esta clase solían ser vestidas por sus sirvientas, por lo que las costureras le ponían los botones a la derecha de la sirvienta para hacer el tarea más fácil. Es por eso que los botones femeninos son lo opuesto a los botones masculinos
Cuando los gorilas se golpean el pecho con los puños, suele ser emocional, pero depende del contexto Un gorila puede golpearse el pecho en medio de un juego, por ejemplo, o como parte de una pantalla de amenaza El sonido puede viajar hasta una milla
Cuando los leones bostezan, no significa que estén aburridos, pero se están preparando para hacer algo, ya que bostezar es simplemente un reflejo biológico que aumenta el flujo de oxígeno en la sangre.
Cuando una persona alcanza los 70 años, su corazón habrá latido al menos 2.8 mil millones de veces
Cuando baja una cuesta empinada, la presión sobre sus rodillas es igual a tres veces su peso corporal
Cuando estornudas, tu corazón se detiene por un milisegundo
¿Cuánto crees que es capaz de doblar un pene? Según estudios de la Universidad de Stanford realizados en 2002, el pene es capaz de curvarse en forma de bumerán cuando está dentro del cuerpo de una mujer, en determinadas posiciones.
El miércoles es el peor día de la semana
Casi el 50% de los científicos del mundo están asignados a proyectos militares
Las ratas se multiplican tan rápido que en 18 meses dos ratas pueden tener un millón de crías.
La recesión anima a las mujeres infieles
Reciclar un frasco de vidrio ahorra suficiente energía para ver televisión durante 3 horas
El rey Alfonso XIII, ya era rey de España seis meses antes de nacer
Rey David, Tréboles - Alejandro Magno, Corazones - Carlomagno, Ouro- Julio
Los rayos matan más que volcanes, huracanes y terremotos
Cuenta la leyenda que la primera pizza del mundo fue entregada en 1889, a la Reina de Italia, Margarita Savoy.
Reír durante el día te hace dormir mejor por la noche
Rock Hudson fue camionero antes de convertirse en actor
Ronald Reagan, ex presidente de Estados Unidos y ex director de cine, fue rechazado para el papel principal en una película de 1964 llamada "El Padrino" porque "no parecía un presidente".
SCUBA son las siglas en inglés de Aparato respiratorio subacuático autónomo
SNAFU son las siglas de Situation Normal All Fucked Up
Se sabe que la vitamina A previene la "ceguera nocturna" y las zanahorias tienen mucha vitamina
A las ranas no les gustan las bebidas alcohólicas, pero les gusta hacer pipí
Si le quitamos la cabeza a una cucaracha, solo morirá 2 días después del hambre y la sed.
Si se erradicaran las enfermedades cardíacas, el cáncer y la diabetes, la esperanza de vida del hombre sería de 99,2 años
Si aspiramos aceite con una aspiradora, se prende fuego
Si dejáramos caer una bola de acero sobre la Fossa das Marianas, que tiene una profundidad de 10900 metros, tardaríamos casi 64 minutos en llegar al fondo.
Si extrajáramos un pulmón y lo abriéramos por completo (extendiéndolo) tendría el mismo tamaño que una cancha de tenis
Si gritas durante 8 años, 7 meses y 6 días, la energía liberada es igual a la necesaria para calentar una taza de café.
Si en el dinero de Estados Unidos tienes tres monedas de 25 centavos, 4 centavos y 4 centavos (3 cuartos + 4 centavos + 4 centavos), sumas la cantidad de $ 1.19 (un dólar y 19 centavos) También tendrás la mayor cantidad de dinero en monedas sin poder cambiar un billete de un dólar
Si no ejercitamos lo que aprendemos, olvidamos el 25% en seis horas, el 33% en 24 horas y el 90% en seis meses.
Si el caballo tiene ambas patas delanteras en el aire, la persona murió en batalla.
Si el caballo tiene solo una pata delantera en el aire, la persona murió como consecuencia de las heridas recibidas en la batalla.
Si el caballo tiene las cuatro patas en el suelo, la persona murió por causas naturales.
Si el resto de los leones de un zoológico oyen el rugido de un león, todos los demás empezarán a rugir y deben ser tan contagiosos como bostezar.
Si los tiburones se ponen boca abajo, entran en coma
Si pones una bolsa de plástico con agua encima del fuego, la bolsa de plástico no se derrite, por lo que es una buena forma de tener agua caliente en un viaje de campamento sin mayores complicaciones.
Si sumamos todos los números de una ruleta de casino (del 1 al 36), el total es el número 666.
Si todos los perros calientes consumidos por los estadounidenses en 1 año se pusieran en fila, se podría hacer un "puente" que duplicaría la distancia de la Tierra a la Luna.
Si un león macho termina convirtiéndose en el líder del grupo, ejecuta a todos los cachorros del líder anterior.
Si una estatua de una persona en un parque a caballo
Si una estatua en el parque de una persona a caballo tiene dos patas en el aire, la persona murió en combate, si el caballo tiene una de las patas delanteras en el aire, la persona murió por heridas recibidas en combate, si el caballo tiene las cuatro patas en el suelo, la persona murió por causas naturales
Si una persona nunca se cortara las uñas, mediría unos 4 metros a los 80 años.
Si una persona usa audífonos durante más de una hora, la cantidad de bacterias en el oído aumenta 700 veces
Si agita una lata de nueces mixtas, las nueces más grandes subirán
Si atas un elefante a un parquímetro en Orlando, Florida, en Estados Unidos, tendrás que pagar como si fuera un vehículo de motor.
Si presiona Ctrl + Shift + flecha sobre el texto, el cursor seleccionará palabra por palabra
Si pones una ciruela en una copa con champán espumoso, flotará y se hundirá continuamente.
Si comes muchas zanahorias es posible que tu piel se ponga naranja
Si escribe "político honesto" en Google, el primer resultado será 
Si escribe en Google, aparecerá "El mayor mentiroso del mundo".
Si estornuda demasiado fuerte, puede romperse una costilla si
Si mantiene los ojos abiertos a la fuerza durante un estornudo, es posible que se salgan de sus órbitas.
Si pudieras conducir tu auto en el aire, llegarías al espacio exterior en una hora.
Si tiene una enfermedad cardíaca congénita, corre el riesgo de desarrollar una infección de las válvulas cardíacas si se coloca aretes en partes del cuerpo Asegúrese de solicitar antibióticos preventivos Información extraída de la revista Time, junio de 1999
Si intenta evitar que un estornudo sea expulsado, puede morir o provocar la ruptura de una vena en el cerebro o la nuca.
Si intenta contener un estornudo, puede romperse una vena de la cabeza o el cuello y morir.
Si viaja de oeste a este, por ejemplo, de Japón a California, obtiene un día: el martes se convierte en lunes Si va al revés, el lunes se convierte en martes
Si ves a un león acostado de espaldas con las patas abiertas es porque se está enfriando, ya que su piel es menos densa en el estómago, permitiendo así que el aire circule por allí.
Ataúdes pulidos Sean Connery
Según Arthur Conan Doyle, la pipa que le gustaba fumar era la cocaína (que era genial en ese momento) Incluso en las novelas se menciona que, durante algunos años, Sherlock Holmes fue adicto a las drogas.
Según los científicos japoneses, cada beso acorta la vida útil en 3 minutos, tal esfuerzo que requiere el corazón.
Según la evidencia científica, los aromas más comunes que "enfrían" a las mujeres son: carnes a la brasa, cerezas y colonia masculina.
Según "The Almanac of Food", cuatro tazas de palomitas de maíz de aire caliente tienen solo 92 calorías, con 1 gramo de grasa. Si se usa aceite, el contenido de calorías y grasas se ha más que duplicado.
Según un estudio realizado en Inglaterra, hay hormigas especializadas en encontrar nidos. Cuando la colonia necesita moverse, salen a buscar un nuevo hogar, juzgando aspectos como el espacio y la distancia de otros hormigueros. Si se encuentran entre sí , regresan y tratan de convencer a las otras hormigas.
Según una leyenda alemana de la Edad Media, si alguien sufría de dolor de muelas, la solución al problema sería besar a un burro
Las secuoyas son árboles que pueden alcanzar los 115 metros de altura, 12 metros de diámetro y unas 1400 toneladas, viviendo más de 4500 años al día.
El setenta por ciento de los hombres y el 70 por ciento de las mujeres fantasean con otra persona mientras hacen el amor
Seúl, la capital de Corea del Sur, significa "la capital" en coreano.
Shakespeare inventó las palabras asesinato y golpe
Shannon Hoon, la fallecida cantante del grupo Blind Melon, fue la cantante de respaldo del grupo Guns N 'Roses en el álbum titulado "Use Your Illusion 1".
Shaquile O'neil usa un par de zapatillas por partido
Sherlock Holmes nunca dijo la frase "Elemental, mi querido Watson". Esta frase fue inventada en las películas de Sherlock Holmes. Además, la ropa de Sherlock Holmes que conocemos, con sombrero de cazador y chaqueta a cuadros, también fue inventada por el cine. descrito en los libros
Sherlock Holmes nunca pronunció la frase "Elemental mi amor Watson", de hecho, en ningún libro sobre Holmes aparece un asistente llamado Watson (*) Según nuestro amigo Ivan Benavides, también de Perú, nos dice que los datos sobre este son no se encuentra en ningún libro de no Holmes no aparece ningún asistente llamado Watson "es totalmente falso y puedes comprobarlo leyendo las novelas escritas por Arthur Conan Doyle, estas novelas aparecen escritas en primera persona por el Dr. John Watson" ¡Gracias Iván! Si desea ver otras contribuciones de Ivan, haga clic aquí.
Shigechio Isumi, un pescador japonés vivió 121 años
Shirley Temple siempre tuvo 56 rizos en su cabello
Sir Arthur Conan Doyle, el creador de "Sherlock Holmes", practicó la medicina sin éxito antes de convertirse en un escritor de novelas de misterio.
Spray de pimienta animal
Stalin nació en 1879 y murió en 1953 Al nacer, su nombre era Josef Dzhugashvili, pero cambió su nombre a Josef Stalin
Las estrellas de mar no tienen cerebro
Sus respectivas esposas perdieron un hijo durante su estadía en la Casa Blanca
Superman apareció por primera vez en Action Comics No 1 en junio de 1938.
Suponiendo que la hamburguesa típica pesa 3 onzas (de hecho, son 1.6 onzas para la hamburguesa simple y 4 onzas para el cuarto de libra) y la cantidad vendida en McDonlad's anualmente es de 3 mil millones de hamburguesas, por lo que la compañía usa alrededor de 560 millones de libras de carne de hamburguesa cada una. año, aproximadamente
Supuestamente, el perro de "El mago de Oz" ganaba un salario mucho más alto que los demás actores.
Sorprendentemente, solo unas pocas especies de pirañas son carnívoras y muchas comen frutas y otras plantas que caen al río.
Sylvester Stallone limpió las jaulas de los leones en un zoológico del Bronx, EE. UU.
Se necesitan 1000 ABEJAS para trabajar durante toda su vida para producir medio kilogramo de miel.
Se necesitan 17 músculos faciales para sonreír
Se necesitan 43 músculos faciales para fruncir el ceño
Solo los mamíferos bostezan
Solo un alimento no se deteriora: la miel.
TYPEWRITER es la palabra más larga que puede escribir usando solo las letras de una línea en el teclado.
Al igual que las huellas dactilares, la superficie de la lengua es diferente de una persona a otra.
También en la misma película, cuando la Princesa Lea, Luke Skywalker, Han Solo y Chewbacca están siendo aplastados en el compactador de basura, en la siguiente escena donde C3PO y R2D2 están bloqueados y varios startroopers fuerzan la puerta de la sala de control, cuando tres de ellos entran, el que está a la derecha de la pantalla golpea tu cabeza con la puerta que acabas de abrir
Tenemos alrededor de 100,000 mechones de cabello en la cabeza.
Contamos con más de 30 músculos faciales que nos permiten realizar expresiones como: sorpresa, alegría, tristeza o llanto
Límite de tiempo para correr los 100 metros lisos
El martes es el día más productivo de la semana.
Los testículos de los delfines se consumen en Japón como afrodisíacos
Teufelbuhlschaft es atracción sexual y cópula con el diablo
Thomas Alba Edison, el inventor de la lámpara eléctrica, tenía miedo a la oscuridad
Todas las góndolas en Venecia, Italia deben estar pintadas de negro, a menos que sean propiedad de un alto funcionario.
Todas las personas con ojos azules tienen un antepasado común: la primera persona con ese tono de ojos.
Todo el dinero circulante y oficial de Brasil se produce en la Casa da Moeda, no en Río de Janeiro.
Todo el oro extraído en toda la historia de la humanidad puede arrojarse a un cubo de 18 metros de alto por 18 metros de ancho.
Todo el mundo cree que la espinaca tiene mucho hierro y eso nos hace más fuertes En realidad, la espinaca tiene tanto hierro como cualquier otro vegetal Resulta que en 1950, un nutricionista se equivocó al cuantificar la cantidad de hierro en la espinaca, sugiriendo que la espinaca tienen 10 veces más hierro del que realmente tienen
Todo el mundo está familiarizado con el logotipo de la empresa RCA Victor, con el perro escuchando un gramófono RCA. Pero el logotipo original tenía los dos perros y el gramófono en el ataúd de sus dueños. La idea de que lo más parecido a la voz del maestro muerto era el gramófono . RCA El anuncio se consideró muy morboso, por lo que se quitó el ataúd
Todos los animales pueden saltar excepto los elefantes.
Cada año, 10,000 toneladas de partículas de polvo interplanetario caen a la Tierra.
Cada año, 30.000 personas en los EE. UU. Resultan gravemente heridas por equipos de fitness.
Cada año, 9 millones de toneladas de sal (más del 10% de la producción mundial) se gastan en las autopistas estadounidenses para derretir el hielo El coste de compra y aplicación de sal en las carreteras asciende a 200 millones de euros.
Cada año en los Estados Unidos, 16.000 porristas reciben ayuda de emergencia en los hospitales debido a las lesiones causadas por su profesión.
Todas las termitas del mundo juntas pesan 10 veces más que todos los humanos juntos
Todos los mamíferos carnívoros tienen al menos cuatro dedos en cada pie
Todos los mamíferos pueden saltar, excepto los elefantes.
Todos los puercoespines flotan en el agua
Todos los osos polares son zurdos
Triskaidekaphobia es el miedo al número 13
Tres días antes de morir, Abraham Lincoln tuvo un sueño en el que visitaba la Casa Blanca para asistir a su propio funeral.
Tres cuartas partes del pescado que se captura en el mar se comen, el resto se usa para hacer cosas como pegamento, jabón, margarina y fertilizantes.
Los tsunamis, como se conoce a las gigantescas olas causadas por los terremotos marinos, viajan a aproximadamente 500 millas por hora, la velocidad de un jet.
Turn Iwatani, un trabajador de Namco Limited en Japón, inventó Pac-Man a los 27
Un Boeing 747 tardaría un promedio de 120 mil millones de años en completar un recorrido por la Vía Láctea
Un adulto elimina 3 litros de agua al día, a través de la orina, el sudor y la respiración.
Un adulto promedio produce alrededor de medio litro de gas flatulento por día, lo que resulta en un promedio de 14 casos de flatulencias por día.
Un adulto que trabaja transpira hasta 4 litros al día La mayor parte de ese sudor se evapora antes de que la persona se dé cuenta de que está allí.
¡Un apretón de manos transmite más gérmenes que un beso!
Un arácnido llamado araña violinista es conocido por su picadura, que causa gangrena o pudrición en la piel alrededor de la herida.
Mil millones de segundos equivalen a 31,7 años
Un hoyo de golf tiene 4.25 pulgadas de diámetro y al menos 4 pulgadas de profundidad.
Un caracol puede dormir durante tres años.
Un colibrí pesa unos 9 gramos.
Un colibrí pesa menos de un centavo.
Un cocodrilo del Nilo puede contener la respiración hasta 2 horas, al acecho de su presa
Un cocodrilo no puede sacar la lengua
Un diamante de 1 quilate pesa 200 miligramos, o 3086 granos troy. La medida originalmente representaba el peso de una semilla de algarrobo.
Un dipsomaníaco es un alcohólico
Uno de cada cuatro estadounidenses apareció en televisión
Un erotomaníaco es una persona que cree que otra persona está enamorada de ella, cuando esa otra persona ni siquiera se te pasa por la cabeza.
Un estornudo se dispara desde la boca a una velocidad de más de 160 kilómetros por hora
Un estudio de 27 años en la ciudad de Nueva York encontró que las siguientes cinco razas de perros tienden a morder más y se clasifican de mayor a menor: perro policía alemán, chow, caniche, bulldog italiano y fox terrier.
Un estudio de 27 años en la ciudad de Nueva York encontró que las siguientes cinco razas de perros tienden a morder más y se clasifican de mayor a menor: el perro policía alemán, el chow, el caniche, el bulldog italiano y el Fox Terrier.
Un estudio del gobierno determinó que los cerdos pueden convertirse en alcohólicos
Un estudio, que abarcó alrededor de 200.000 avestruces durante más de 80 años, no registró un solo caso en el que se viera a un avestruz metiendo la cabeza en la arena.
Una telaraña de un centímetro de grosor es más fuerte que un cable de hierro del mismo grosor. Los expertos sugieren que una telaraña del grosor de un lápiz podría detener un Boeing 747 en pleno vuelo.
Un francés típico usa dos barras de jabón al año
Un gato tiene unos 20 huesos en la cola.
Un canguro grande puede cubrir más de nueve metros en cada salto y hasta más de diez metros de altura.
Un canguro grande puede cubrir más de nueve metros en cada salto y hasta más de tres metros de altura.
Un hombre llamado Charles Osborne lloró durante 69 años
Un iceberg polar común pesa alrededor de 20 millones de toneladas.
Un inventor de Massachusetts, en los Estados Unidos, llamado Earl D Tupper, inventó en 1942 Tupperware, que son recipientes de plástico duraderos para almacenar alimentos. El nuevo plástico que utilizó para sus experimentos fue el polietileno que Tupper trabajó como químico para Du Pont
Un caimán puede tener de 2 a 3 mil dientes en toda su vida
Un frasco de vidrio reciclado ahorra suficiente energía para ver televisión durante 3 horas
Un litro de mercurio pesa aproximadamente 18 kg.
Un lápiz puede escribir una línea recta de hasta 56 km.
Un nuevo centro comercial abre en algún lugar de los EE. UU. Cada siete horas
Un huevo blanco o marrón es igual de nutritivo, independientemente del color.
Una pieza de oro puro del tamaño de una caja de cerillas se puede aplanar sobre una hoja del tamaño de una cancha de tenis.
Un pequeño murciélago marrón atrapa alrededor de 600 mosquitos en una hora
Un pavo salvaje puede correr hasta 15-20 millas por hora cuando está asustado
Un boliche requiere solo una inclinación de 7.5 grados para caer
Un cerdo sano puede correr dos kilómetros en siete minutos y medio
Una cuarta parte de los huesos del cuerpo humano se encuentran en los pies.
Una libra y media es el peso del cerebro humano que consume el 25% del oxígeno que respiramos
Lightning contiene energía para tostar 160.000 rebanadas de pan
Un récord mundial Guinness: Minnie el gato atrapó 12480 ratas entre 1927 y 1933
Una muesca en la parte inferior de una botella de vino se conoce como "puntapié" o "punta".
Un tercio de todos los helados vendidos en el mundo es chocolate.
Un tricotilomaníaco es alguien que se tira compulsivamente de su propio cabello.
Un volumen del tamaño de una cabeza de una pequeña almohadilla de material de una estrella de neutrones, una masa de 1000 toneladas.
UNA PULGA puede saltar hasta 50 cm de altura Si hacemos la proporción para la especie humana, un hombre podría saltar hasta 1500 m de altura
Una cucaracha puede vivir varias semanas sin cabeza.
Una presa de la central hidroeléctrica más grande del mundo, en la Planta Three Gorges, ubicada en China, duraría un día de 0,66 microsegundos, operando a su máxima capacidad.
Una pelota de béisbol oficial pesa entre 5 y 5,25 onzas.
Una zanahoria tiene más del 200% de la cantidad diaria recomendada de vitamina A Además, las zanahorias tienen 0% de grasa
Una serpiente pitón lo suficientemente grande, es capaz de tragarse una cabra entera, o peor
Una de cada 25 personas en el mundo ha probado la marihuana
Una de cada tres víctimas de mordeduras de serpiente estaba borracha Una de cada cinco tenía un tatuaje
Una en un millón de posibilidades de morir por un rayo
Una anguila eléctrica puede dar una descarga de 650 voltios.
Una especie de rana venenosa tiene suficiente veneno para matar a unas 2200 personas
Una hormiga puede cargar hasta 60 veces su propio peso.
Una jirafa puede limpiarse las orejas con la lengua.
Una jirafa puede matar a un león con una sola patada.
Una gota de agua de mar tarda más de 1000 años en circular por el mundo
Una gota de aceite hace que 25 litros de agua no sean aptos para el consumo
Una hiena manchada puede tragar de 15 a 20 kilos de carne en pocas horas, una persona normal tiene alrededor de 1460 sueños al año.
Una ley de 1969 declara ilegal que los ciudadanos se comuniquen con extranjeros en los Estados Unidos.
Una moneda estadounidense de 25 centavos tiene 119 ranuras en el borde La moneda de 10 centavos tiene menos ranura
Una mujer llamada Mum-Zi ya era abuela a los 17 años, tuvo a su hija a los 8 años y 4 meses, ¡y su hija también se convirtió en madre a los 8 años!
Una onza de platino puede extenderse hasta 10,000 pies
Una palabra importante en el idioma portugués se refiere a una condición causada por la respiración de ceniza volcánica: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico
Una búsqueda del monstruo del lago Ness no mostró evidencia de la existencia de la criatura.
Una persona promedio pasa 20 años de su vida durmiendo
Una persona tiene casi un millón de cabellos.
Una persona promedio tiene suficiente grasa corporal para hacer dos docenas de jabones.
Una persona típica bebe unos 16000 litros de agua en su vida
Una persona típica se traga tres arañas cada año sin darse cuenta
Una persona típica se ríe unas 15 veces al día.
Una persona típica tiene más de 1460 sueños al año.
Un parpadeo dura, en promedio, una décima de segundo.
Una pulga hembra consume 15 veces su propio peso en sangre al día.
Una pulga puede saltar 350 veces a su propia altura.
Una secuencia de dos terremotos en enero y febrero de 1812 hizo que el río Mississippi cambiara de rumbo
Una tonelada de papel reciclado ahorra 10.000 litros de agua y evita la tala de 17 árboles
Una tonelada La cantidad de comida que come una persona normal durante un año.
Un topo puede cavar un túnel de 300 pies de largo en solo una noche
Una vaca típica vive treinta años.
Un árbol de Navidad tarda de siete a diez años en alcanzar la altura adecuada
Un cafeto produce alrededor de medio kilo de café al año
Una "brazas" equivale a 6 pies
Usar amarillo te hace ver más grande y pesado en la cámara, y usar verde te hace ver más pequeño y más claro
Usar audífonos por solo una hora aumenta 700 veces las bacterias en su oído
Usar demasiados limpiadores vaginales o jabones que no sean de PH neutro puede dañar la salud de la zona.
Las vacas pueden subir escaleras, pero no bajar
¡Ve a mirar un maldito google!
Venetia Katharine Douglas Phair, fue la primera en sugerir el nombre de "Plutón" para el cuerpo celeste. Tenía solo 11 años.
Victor Mars y su socio, el señor Merrie, inventaron el dulce M&M en 1941 y le dieron a la empresa el mismo nombre, en honor a Mars y Merrie.
Vida media de una pelota de béisbol en un juego profesional: 7 lanzamientos
Come más palomitas de maíz en otoño que en cualquier otra temporada
Puedes ver mejor cuando tienes miedo
No puedes matarte aguantando la respiración
Parpadea aproximadamente 25.000 veces al día
Puedes andar en bicicleta por las calles principales de Forgan, en el estado de Oklahoma, en los Estados Unidos, pero está prohibido por ley andar en bicicleta al revés.
¿Sabes de dónde viene la palabra aspirina? ¿No? La "a" proviene de la primera letra del nombre científico del producto, ácido acetilsalicílico, "spir" proviene de spiraea ulmaria, una planta de la que se extraía el compuesto original. "Ina" era un sufijo común para los medicamentos en los últimos tiempos. Siglo IX, donde la aspirina se vendió por primera vez.
Walt Disney recibió un Oscar y 7 miniaturas por Blancanieves
Whoopi Goldberg era cosmetóloga de cadáveres
A la luz del sol, se necesitan unos 8 minutos y 20 segundos para ir a la Tierra.
Por la noche, los ciudadanos del Imperio Romano construían sus camas llenando una bolsa de tela con paja. La paja tenía que vaciarse todas las noches para que se secara, por lo que las camas tenían que ser rehechas todas las noches. Esta práctica continuó hasta el siglo XV y, en algunos países, incluso más tarde. De ahí viene la frase "hacer una cama"
Las medusas no tienen cerebro, corazón ni huesos Para orientarse abusan de los sensores nerviosos presentes en sus tentáculos
Atila, el Huno, nació en Circa en 406 y murió en 453 Atila significa "Padre Pequeño"
Es contra la ley eructar o estornudar en una iglesia en particular en Omaha, Nebraska, en los Estados Unidos.
Es contra la ley en Montana, en los Estados Unidos, que una esposa abra un telegrama dirigido a su esposo, pero no está prohibido que el esposo abra telegramas dirigidos a su esposa.
Es físicamente imposible para los cerdos mirar hacia el cielo.
Es ilegal tirar una cebolla en Princenton, en el estado de Texas, en los Estados Unidos
Es imposible crear una carpeta llamada "con" en Windows
Es imposible estornudar con los ojos abiertos.
Es imposible estornudar sin cerrar los ojos.
Es imposible lamer su codo
Es más probable que muera después de que un coco golpee su cabeza que de ser atacado por un tiburón
Es posible guiar a una vaca unos pasos hacia arriba, pero no es posible guiarla hacia abajo porque las rodillas de la vaca no se pueden doblar correctamente para caminar cuesta abajo.
Es posible morir riendo
Prohibido ingresar a México con más de 2 CDs
Está prohibido vender una casa embrujada en Nueva York sin notificar al comprador
¡Es probable que la Tierra tenga 4.540 millones de años!
Es probable que el teorema de Pitágoras (matemático y filósofo del siglo V a.C., que no dejó escritos de su obra) no fue inventado por él mismo, sino por sus alumnos de la escuela pitagórica, quienes deben haber acreditado el teorema cuando los conceptos matemáticos han alcanzado etapas más avanzadas
Es triste, pero es verdad: la lectura promedio de los mexicanos en un año es medio libro, reflejo del desconocimiento que hay en mi país, mala educación y malos lectores por los pésimos programas escolares que tenemos.
