 La mente es como un paracaidas solo funciona si se abre.
¡Yo se que tu puedes!
¿Quieres saber el tamano de una mentira? Facil, mide el largo de la explicacion por el ancho de la excusa.
“Ensenar no es transferir conocimientos, sino crear las posibilidades de su construccion, quien ensena, aprende al ensenar y quien aprende, ensena a aprender …” Paulo Freire
“La lectura de un buen libro es un dialogo incesante en que el libro habla y el alma contesta”. Andre Maurois.
“Lo mas importante en nuestras vidas no se mide por el tiempo que dura sino por las huellas que nos deja”
«Cuando aprendas a leer seras libre para siempre» Frederick Douglass
- «El mejor legado de un padre a sus hijos es un poco de su tiempo cada dia» Battista
«El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho” Miguel de Cervantes
«El viaje mas dificil apenas se extiende unos 0 centimetros esta distancia no es otra cosa que el tramo que va desde la CABEZA al CORAZON» Sri Sri Ravi Shankar
«Los suenos al principio parecen IMPOSIBLES, luego IMPROBABLES, y luego, cuando nos comprometemos, se vuelven INEVITABLES» -Mahatma Gandhi.
«No existen ninos que odien leer, existen ninos que no han encontrado el libro adecuado»
«No hay mejor profesor que el que cree en sus alumnos» Joel Artigas
«No hay que apagar la luz del otro para lograr que brille la nuestra» Gandhi
- «Quien no se valora a si mismo, no puede valorar cualquier cosa o cualquier persona»-Ayn Rand.
«Si la mente esta ocupada por pensamientos positivos, es mas dificil que el cuerpo enferme». Dalai Lama
- «Todos somos aficionados. La vida es tan corta que no da para mas». Charles Chaplin
«Un libro abierto es un cerebro que habla; cerrado, un amigo que espera; olvidado, un alma que perdona; destruido, un corazon que llora.» Proverbio hindu.
«Vive como si fueses a morir manana. Aprende como si fueses a vivir para siempre.»-Mahatma Gandhi.
A mayor conocimiento menor es el EGO, a menor conocimiento mayor es el EGO.
A veces se gana, a veces se pierde, pero siempre…….SE APRENDE
A veces, lo mejor que puedes hacer es no pensar, no preguntarte, no imaginar, no obsesionarte. Simplemente respira y ten fe en que todo saldra bien.
Alejate de la gente negativa, ellos tienen un PROBLEMA para cada SOLUCION.
Aprende a apreciar lo que tienes antes de que el tiempo te ensene a apreciar lo que tuviste (Carlos Hayes)
Aprendi a que ser feliz es valorar lo que tengo. Que la confianza no se da, se gana. Que un amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra
Aquel que dice que no le gusta LEER, es porque nunca ha LEIDO
Aviso: La lectura perjudica seriamente la ignorancia ¡No lo olvides!
Busca cada dia un recuerdo que te haga sonreir te ayudara a seguir adelante a pesar de las dificultades
Cada nino del planeta es un reflejo de su hogar, su familia y su sociedad. Dale confianza y sera confiado, respetalo y sera respetuoso, amalo y sera un gran ser humano
- Cada palabra tiene consecuencias, cada silencio tambien. «El Principito»
Caerse mil veces y levantarse otras mil. De eso se trata la vida
Camino paso a paso y alcanzaras todo lo que te propongas
Comienza lentamente pero no te detengas. Llegaras tan lejos como desees
Como seres humanos, todos queremos ser felices y estar libres de la desgracia, todos hemos aprendido que la llave de la felicidad es la paz interna. Los mayores obstaculos para la paz interna son las emociones perturbadoras como el odio, apego, miedo y suspicacia, mientras que el amor y la compasion son las fuentes de la paz y la felicidad (Dalai Lama)
Con el tiempo la vida nos ensena que no a cualquiera se le llama amigo
Cuando busques mi amistad y tengas que subir 0 escalones para encontrarla…….Sube el primero, que yo bajare los otros 9 por ti.
Cuando CREAS en ti, ni el cielo sera tu limite.
Cuando crece el odio, PIENSA EN LAS CONSECUENCIAS.
Cuando es obvio que las metas no pueden ser alcanzadas, no ajustes las metas, ajusta los pasos de la ejecucion
Cuando necesites ayuda con algo, puedes contar conmigo.
Cuando todos los dias parecen iguales es porque hemos dejado de percibir las cosas buenas que aparecen en nuestras vidas
Dicen que la mejor edad es cuando dejas de cumplir anos y empiezas a cumplir suenos
educar a los ninos y no tendreis que educar a los adultos.
Educar es mas dificil que ensenar, porque para ensenar Usted necesita saber pero para ensenar necesita ser. Quino
El amor es la unica emocion que expande la inteligencia
El corazon de una persona no se mide por lo que tiene, sino por ki que da
El educador mediocre habla. El buen educador explica. El educador superior demuestra. El gran educador inspira. William Arthur Ward
El nino que tiene libertad y oportunidad de manipular y usar su mano en una forma logica, como consecuencia y usando elementos reales, desarrolla una fuerte personalidad. Maria Montessori
El primero en pedir disculpas, es el mas valiente. El primero en perdonar, es el mas fuerte. El primero en olvidar, es el mas FELIZ
El primero en pedir disculpas, es el mas VALIENTE. El primero en perdonar, es el mas FUERTE. El primero en olvidar es el mas FELIZ.
El principio de la sabiduria. ES LLAMAR A LAS COSAS POR SU NOMBRE
El que aprende y aprende y no practica lo que sabe, es como el que ara y ara y no siembra. Platon
El silencio y la sonrisa son dos armas poderosas. La sonrisa resuelve problemas, el silencio los evita
El unico fracaso verdadero en la vida es no aprender de ella
- El unico fracaso verdadero en la vida es no aprender de ella. – Anthony J. D’Angelo
El unico medio para una paz duradera consiste en eliminar las causas de la guerra.  Ludwig von Mise
El verdadero signo de INTELIGENCIA no es el conocimiento sino la IMAGINACION.
El viejo samurai dijo:
Elige un trabajo que ames y no tendras que trabajar ni un dia en tu vida.
En educar a tus hijos, gasta la mitad de dinero y pasa el doble de tiempo.
En la vida son tan importantes tus palabras como la forma en que las dices
En medio de todas las DIFICULTADES, esta la OPORTUNIDAD.
Encuentro esperanza en el mas oscuro de los dias, y me centro en lo mas brillante. No juzgo el universo. Dalai Lama
Ensena a tu hijo a ser feliz, no rico. Cuando crezca entendera el valor de las cosas, no el precio
Es muy divertido lograr lo imposible.
- Es muy divertido lograr lo imposible. Walt Disney
Es preferible una paz injusta a una guerra justa. Samuel Butler
Escucho y olvido. Veo y recuerdo. HAGO Y ENTIENDO.
Estoy muy orgulloso de ti.
Exige mucho a ti mismo y espera poco de los demas. ASI TE AHORRARAS DISGUSTOS.
Hay momentos en la vida que tu sabes: Quien es importante para ti, Quien nunca lo fue, Quien ya no lo es y quien lo sera para siempre.
Hay poca diferencia entre los que no saben leer y los que no quieren leer.
Hay una fuerza motriz mas poderosa que el vapor, la electricidad y la energia atomica: la VOLUNTAD.
Haz algo en lugar de matar el tiempo. Porque el tiempo es lo que te esta matando
Jamas olvides a quien estuvo ahi cuando nadie mas estaba
La docencia es la unica profesion que crea a todas las demas profesiones
La educacion no es una preparacion para la vida, la educacion es la vida en si misma.- John Dewey
La esperanza reside en los suenos, en la imaginacion y en el coraje de aquellos que se atreven a convertir sus suenos en realidad Jonas Salk
La frase: “Nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde”, creo que deberia ser: “Siempre supiste lo que tenias pero nunca pensaste que lo podias perder”
La medida de la INTELIGENCIA es la capacidad de cambiar cuando es necesario.
La mente que se abre a una nueva idea jamas vuelve a su tamano original
La paz comienza con una sonrisa. Madre Teresa De Calcuta
La paz mas desventajosa es mejor que la guerra mas justa. Erasmo De Rotterdam
La paz obtenida con la punta de la espada no es mas que una tregua Pierre Joseph Proudhon
La posibilidad de realizar un sueno es lo que hace que la vida sea interesante
- La unica manera de hacer un gran trabajo, es amar lo que haces. Si no lo has encontrado, sigue buscando. No te conformes. Steve Jobs
- La ventaja de ser inteligente es que se puede fingir ser imbecil, mientras que al reves es imposible.
La vida es como un espejo, te sonrie si la miras sonriendo.
La vida es como una bicicleta. Para mantener el equilibrio tienes que seguir adelante.
La vida es corta: besa despacio, rie bien alto, ama intensamente y perdona rapido.
Las personas mas felices no tienen las mejores cosas, simplemente aprecian las cosas que tienen
Las personas mas felices no tienen las mejores cosas, simplemente aprecian las cosas que tienen.
Leyendo descubrimos nuestro mundo, nuestra historia y a nosotros mismos. Daniel J. Boorstin
Lo haces muy bien ¡sigue asi!
Lo unico imposible es aquello que no intentas
Locura es hacer lo mismo una y otra vez esperando obtener resultados diferentes.
Los maestros que se divierten ensenando consiguen que los ninos….. ¡Se diviertan aprendiendo!
Los ninos son educados por lo que hace el adulto y no por lo que dice. Carl Gustav Jung
Mas que mil palabras inutiles, vale una sola que otorgue paz. Buda
Muchas veces la distancia une mas que nada, ya que lo que mas se extrana, mas se piensa y lo que mas se piensa, mas se quiere.
No busques personas con tus mismos gustos, busca personas con tus mismos valores
No eduquemos a nuestros hijos para el mundo de hoy. este mundo habra cambiado cuando sean grandes. Tenemos que dar prioridad a ayudar al nino a desarrollar su capacidad de creatividad y de adaptacion» Maria Montessori
No eres lo que logras…… eres lo que SUPERAS
No hay camino para la PAZ, la PAZ es el camino. (Dalai Lama)
No hay camino para la PAZ, la PAZ es el camino. (Dalai Lama)
No hay hombre mas sabio que aquel que pone en practica lo que ha aprendido de sus errores
No hay nada que ensene mas que EQUIVOCARSE
No importa lo despacio que APRENDE un nino. Importa que no dejemos de APOYARLE para que siga APRENDIENDO
No me rendi. No, me rendi. ¿Con o sin coma? ¡Tu eliges!
No midas tu riqueza por el dinero que tienes mide tu riqueza por aquellas cosas que no cambiarias por dinero
No mires atras y preguntes: ¿Por que?. Mira adelante y preguntate ¿Por que no?
No te equivoques, un hijo no esta para cumplir tus suenos, o ser lo que no pudiste ser. Nacio para ser el. Dejalo volar y sonar para que llegue a ser feliz siendo quien es el mismo.
Nuestra recompensa se encuentra en el ESFUERZO y no en el resultado un esfuerzo total es una VICTORIA completa.
Nunca consideres el estudio como una obligacion, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber .
Nunca dejes de hacer algo porque pienses que es TARDE. Nunca es tarde para MEJORAR
Nunca desistas de un sueno. Solo trata de ver las senales que te lleven a el. (paulo coelho)
Nunca enlaces una amistad con alguien que no ES MEJOR QUE TU MISMO.
Ojo por ojo terminara haciendo que todo el mundo sea ciego. Mahatma Gandhi
Olvidate de todas las razones por las que no deberias hacerlo y piensa en la unica razon por la que si deberias hacerlo.
Para estar en los recuerdos de tus hijos manana, debes estar en sus vidas hoy
Para hacer la paz se necesitan por lo menos dos, mas para hacer la guerra basta uno solo. Neville Chamberlain
Para viajar lejos no hay mejor nave que un libro
Por mas consejos que te den hay lecciones que solo aprendes a base de caidas y golpes
Por mas consejos que te den, hay lecciones que solo aprendes a base de golpes y caidas.
Puedes ensenar una leccion un dia, pero si puedes ENSENAR creando curiosidad, el APRENDIZAJE sera un proceso para toda la vida. Clay P. Bedford
Puedes resolverlo, eso no es imposible para ti.
Quien ama esperando una recompensa esta perdiendo el tiempo.
Quieres saber el tamano de una mentira? Es muy facil, midan el largo de la explicacion por el ancho de la excusa
Recuerda…El tamano de tus monstruos dependera del miedo que tengas.
Se debe ensenar a los ninos como pensar, no que pensar. Margaret Mead
Se puede cantar HABLAR, REIR, LLORAR, GRITAR en silencio…… A eso se le llama LEER
Si buscas resultados distintos no hagas siempre lo mismo.
Si continuas estudiando asi, llegaras muy lejos.
Si dejas salir todos tus miedos, tendras mas espacio para vivir todos tus suenos.
Si dejas salir todos tus miedos. Tendras mas espacio para vivir tus SUENOS
Si no puedes volar, corre. Si no puedes corre, camina, Si no puedes caminar gatea, pero hagas lo que hagas…..SIGUE ADELANTE
Si no sabes TE ENSENO. Si no puedes, TE AYUDO. Pero si NO QUIERES lo siento, NADA puedo HACER POR TI
Si no tenemos paz dentro de nosotros, de nada sirve buscarla fuera. Francois De La Rochefoucauld
Si odias a una persona, es que entonces te ha derrotado.
Si quieres tener exito debes respetar una regla: nunca te mientas a ti mismo
Si quieres vivir en paz, escucha, observa y calla Anonimo
Si quieres vivir una vida FELIZ, atala a una META, no a una PERSONA o un OBJETO.
Si te atreves a ensenar no dejes de aprender John Cotton Dana
Si te caes por tus problemas, levantate por tus suenos
Si te ries de un ninos diferente, el se reira contigo, porque su inocencia sobrepasa tu ignorancia.
Sigue asi y podras lograr todo lo que quieras.
Solo la pasion por lo que hacemos nos permite transformar la esclavitud en libertad
Sueno no es lo que ves cuando duermes…… Es aquello que no te deja dormir
Ten en cuenta siempre que tu podras alcanzar todo lo que te propongas, cree en ti y en tu capacidad.
Tienes que aprender las REGLAS DEL JUEGO y despues tienes que jugar mejor que cualquier otro.
Todos quieren la felicidad sin dolor, pero no se puede tener un ARCO IRIS, sin un poco de lluvia.
Todos tenemos problemas, eso es inevitable, pero es la forma en que los resolvemos lo que nos hace DIFERENTES.
Tropezar no es malo, encarinarse con la piedra si
Tus hijos seguiran tu ejemplo, no tus consejos
Un buen maestro, como un buen actor, primero debe captar la atencion de su audiencia y entonces puede ensenar su leccion. John Henrik Clarke
Un gobierno opresor, se debe temer mas que a un tigre.
Un hombre que no se alimenta de sus suenos envejece pronto. William Shakespeare
Un libro abierto es un cerebro que habla, cerrado, un amigo que espera, olvidado, un alma que perdona y destruido, un corazon que llora.
Un nino puede ensenar tres cosas a un adulto: a ponerse contento sin motivo, a estar siempre ocupado con algo y a saber exigir con todas sus fuerzas aquello que desea.
Un nino siempre puede ensenar tres cosas a un adulto: a ponerse contento sin motivo, a estar siempre ocupado con algo y a saber exigir con todas sus fuerzas aquello que desea
Un sabio dijo: El fracaso es parte de la vida, sin no fracasas, no aprendes, y si no aprendes, no cambias.
Una palabra de aliento durante un fracaso vale mas que una hora de elogio despues del exito.
Una persona INTELIGENTE resuelve un problema. Una persona SABIA lo evita.
Uno aprende a ser FELIZ cuando entiende que estar TRISTE no sirve para nada
Valora a quien te dedica su tiempo. Te esta dando algo que nunca recuperara
Valora mas dos manos que te abrazan en tus momentos de tristeza….. que mil manos aplaudiendo tus exitos
Valorarse es entender que si te van a querer a ratos, mejor que no te quieran
- “La educacion es el arma mas poderosa que puedes usar para cambiar el mundo.” Nelson Mandela
- “Los ninos no recuerdan lo que tratas de ensenarles. Se acuerdan de lo que eres” Jim Henson
- «El nino que tiene libertad y oportunidad de manipular y usar su mano en una forma logica, con consecuencias y usando elementos reales, desarrolla una fuerte personalidad.» Maria Montessori
 «Ser VALIENTE no quiere decir que tengas que estar buscando continuamente PROBLEMAS» El Rey Leon
- Aprende a sonreir en cualquier situacion. Tomatelo como una oportunidad para expresar tu fortaleza. Joe Brown
- Cuando estas tranquilo siendo simplemente tu mismo y no te comparas ni compites, todo el mundo te respetara. Lao Tse
- Educar a un hijo con “valores” no esta basado solo en darle todo lo que tenemos. Mejor es sembrarle todo lo bueno que poseemos. Arturo Hdez. R.
- Elige un empleo que te guste y no tendras que trabajar ni un dia mas en la vida.-Confucio.
- En cada nino se deberia poner un cartel que dijera: Tratar con cuidado, Contiene suenos. Mirko Badiale
- Es una locura odiar a todas las rosas porque una te pincho. Renunciar a todos tus suenos porque uno de ellos no se realizo. El Principito
- La unica parte donde el «exito» aparece antes que el «trabajo» es en el diccionario (Vidal Sasoon)
- La violencia es el ultimo recurso del incompetente. Isaac Asimov
- Los ninos tienen que ser ensenados sobre como pensar, no que pensar.-Margaret Mead.
- No mires atras y preguntes: ¿Por que? Mira adelante y preguntate: ¿Por que no? (Alberto Mur)
- No mires atras y preguntes: ¿Por que? Mira adelante y preguntate: ¿Por que no? (Alberto Mur)
- No puedo ensenar nada a nadie, solo puedo hacerles pensar. Socrates
- Que seria de la vida si no tuvieramos el valor de intentar algo nuevo cada dia. Vicent Van Gogh
- Quien se miente y escucha sus propias mentiras llega a no distinguir ninguna verdad, ni en el, ni alrededor de el.  Fiodor Dostoievski
- Rie y el mundo reira contigo, llora y el mundo, te dara la espalda, te dejara llorar. (Charles Chaplin).
 Solo una cosa convierte en imposible un sueno: el miedo a fracasar.
- Vive como si fueses a morir manana. Aprende como si fueses a vivir para siempre.-Mahatma Gandhi.
.- A quien lo trae- respondio uno de los discipulos
.- Lo mismo ocurre con el odio, la envidia y las ofensas. Mientras no los aceptas, les sigue perteneciendo a quien los trae.
.- Si alguien te trae un regalo, pero tu no lo aceptas ¿A quien pertenece el regalo?
“De todas las virtudes, la mas dificil y rara es la justicia. Por cada justo se encuentran diez generosos”.-Franz Grillparzer
“El objetivo principal de la educacion es crear personas capaces de hacer cosas nuevas y no simplemente repetir lo que otras generaciones hicieron”
“En la justicia se hallan representadas todas las virtudes”.-Teognis De Megara.
“Es peor cometer una injusticia que padecerla, porque quien la comete se convierte en injusto y quien la padece no”.-Socrates.
“Ganamos justicia mas rapidamente si hacemos justicia a la parte contraria”.- Mahatma Gandhi.
“La justicia te proporcionara paz, y tambien trabajos”.-Ramon Llull
“Si la justicia existe, tiene que ser para todos; nadie puede quedar excluido, de lo contrario ya no seria justicia. -Paul Auster
“Una cosa no es justa por el hecho de ser ley. Debe ser ley porque es justa”.-Montesquieu.
«Cada dolor te hace mas fuerte, cada traicion mas inteligente, cada decepcion mas habil y cada experiencia mas sabio».
«El pasado puede doler, pero tal como yo lo veo, puedes elegir entre huir de el o APRENDER» El Rey leon
«La fuerza no viene de la capacidad corporal, sino de la voluntad del alma» Gandhi
«La mayor senal del exito de un profesor es poder decir: «Ahora los ninos trabajan como si yo no existiera» Maria Montessori
«Solo existen dos dias al ano en que no se puede hacer nada y son, ayer y manana» (Dalai Lama)
» Dicen que cuando tienes el mismo sueno mas de una vez, se convierte en realidad «…. La bella durmiente
0. «No entiendes realmente algo a menos que seas capaz de explicarselo a tu ABUELA»
0. La ensenanza que deja huella no es la que se hace de cabeza a cabeza, sino de corazon a corazon
0. Los suenos por cumplir son el motor que nos hace avanzar
0.- El profesor mediocre dice. El buen profesor explica. El profesor superior demuestra. El gran profesor inspira. William Ward
3 ‘Todo error deja una ensenanza, toda ensenanza deja una experiencia y toda experiencia deja una huella’.
3 «El aprendizaje nunca cansa a la mente».-Leonardo Da Vinci
3 «La unica educacion posible es esta: estar lo bastante seguro de una cosa para atreverse a decirsela a un nino». G. K. Chestert
3 «Los ninos no necesitan padres GIGANTESCOS, sino seres humanos que hablen su lenguaje y sean capaces de penetrar en sus CORAZONES». Augusto Cury
3 «Un hombre que nunca ha ido a la escuela podria robar un vagon de carga, pero si tuviese una educacion universitaria, podria robar el tren entero».-Theodore Roosevelt.
3 El principio de la educacion es predicar con el ejemplo. Turgot
3 La IMAGINACION es el lapiz con que el nino pinta sus mejores aventuras
3 La vida y el tiempo son los mejores MAESTROS. La vida nos ensena a aprovechar el tiempo y el tiempo nos ensena a valorar la vida.
3«La ventaja competitiva de una sociedad no vendra de lo bien que se ensene en sus escuelas la multiplicacion y las tablas periodicas, sino de lo bien que se sepa estimular la imaginacion y la creatividad».-Walter Isaacson.
30. Cada nino y joven del planeta es un reflejo de su hogar, su familia y su sociedad. Dale CONFIANZA y sera confiable, RESPETALO y sera respetuoso, AMALO y sera un gran ser humano.
30. La felicidad no depende de lo que uno tiene, sino del uso que hace de todo lo que tiene.
30.-  Cuando creiamos que teniamos todas las respuestas, de pronto, cambiaron todas las preguntas. (Mario Benedetti)
40. La educacion es una vacuna contra la violencia
4Largo es el camino de la ensenanza por medio de la teoria. Breve y eficaz por medio de ejemplos.
5- La educacion no cambia el mundo; cambia a las personas que van a cambiar el mundo. Paulo Freire
A continuacion os dejamos frases motivadoras para ninos, elegir la que mas os guste y compartir en vuestras redes sociales:
A una persona se le conoce por como te trata cuando no te necesita.
Acostumbra a tu hijo a LEER. Un hijo que lee, es un adulto que PIENSA
Cualquier tonto puede SABER, lo importante es COMPRENDER.
Dime y lo olvido, ensename y lo recuerdo, involucrarme y lo aprendo
El aprendizaje es mas que la adquisicion de la capacidad de pensar; es la adquisicion de numerosas habilidades para pensar en una gran variedad de cosas.
El aprendizaje humano presupone una naturaleza social especifica y un proceso mediante el cual los ninos acceden a la vida intelectual de aquellos que les rodean.
El castigo hace que la autonomia de la conciencia sea imposible.
El conocimiento cientifico esta en plena evolucion, se encuentra cambiando de un dia para otro
El maestro debe adoptar el papel de facilitador, no proveedor de contenido.
El nino comienza a percibir el mundo no solo a traves de sus ojos sino tambien a traves de su discurso.
Es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras. William Shakespeare
Es necesario el conocimiento de la logica matematica para el desarrollo de la inteligencia humana.
Estas aprendiendo mucho, ¡Eres muy inteligente!
Hay muchas similitudes entre el desarrollo del conocimiento de un nino y el desarrollo del conocimiento en la ciencia.
La educacion es un derecho y no un privilegio que parte de la defensa de la igualdad de oportunidades para todos los ninos y ninas.
La Inteligencia es lo que usas cuando no SABES que Hacer
La logica te llevara de la A a la B, la IMAGINACION te llevara a todas partes.
Llega un momento en la VIDA en que la palabra “DIVERSION” no significa ir de fiesta en fiesta, volver a casa a las 7 de la manana o pensar SOLO EN UNO MISMO…. “DIVERTIRSE” significa ver una pelicula de dibujos animados, CENAR EN FAMILIA, contar cuentos antes de ir a dormir , ABRAZOS Y BESOS que no tienen fin, tener la casa patas arriba, ir a la cama a medianoche agotados….. SER PADRE O MADRE no te cambia, modifica la percepcion de aquello que ES REALMENTE IMPORTANTE EN TU VIDA
Lo que los ninos pueden hacer con la ayuda de otros puede ser, en cierto sentido, incluso mas indicativo de su desarrollo mental que lo que pueden hacer solos.
Lo que un nino puede hacer hoy con ayuda, sera capaz de hacerlo por si mismo manana.
Lo que vemos cambia lo que sabemos. lo que conocemos cambia lo que vemos.
Los mayores logros de un nino son posibles en el juego, logros que manana se convertiran en su nivel basico de accion real.
No es la altura, ni el peso, ni los musculos, los que te hacen ser una gran persona. Son el corazon y la humildad
No es un problema que hayas cometido un error. El problema seria que no sigas intentando
No importa que tan lento vayas MIENTRAS NO TE DETENGAS.
No se puede lograr la paz mediante la violencia. Solo se puede lograr a traves de la comprension. Ralph Waldo Emerson
Nuestra recompensa se encuentra en el ESFUERZO y no en el resultado un esfuerzo total es una VICTORIA completa
Podreis encontrar mas imagenes educativas  en:
Que la logica haya de ser el espejo del pensamiento y no a la inversa, constituye el punto de vista al cual nos ha llevado.
Que nunca te falte un SUENO por el cual luchar, un PROYECTO que realizar, Algo que APRENDER, un lugar DONDE IR y alguien a quien AMAR
Quien no comprende una mirada tampoco comprendera una larga explicacion. (proverbio arabe)
Ser padres es la unica profesion en la que primero se otorga el titulo y luego se cursa la carrera.
Si damos a los estudiantes la posibilidad en hablar con los demas, les damos marcos para pensar por si mismos.
Si lloras por lo que NO TIENES, no podras SONREIR por lo BUENO que te rodea
Si no puedes hacer grandes cosas, haz cosas pequenas de una forma GRANDE
Si quieres la paz, no hables con tus amigos, sino con tus enemigos. Moshe Dayan
Valora a las personas cuando las tengas, no cuando las pierdas