Recuerda siempre que eres unico... Exactamente igual que todos los demas.
El problema de los imparciales es que estan sobornados por las dos partes.
¿Y por que no ejecutan a los malos compositores?
Para un erudito debe ser terrible perder el conocimiento.
Se bueno con tus hijos. Ellos elegiran tu residencia.
Hay tres tipos de personas: los que saben contar y los que no.
Diplomacia es el arte de decir "bonito perrito"... hasta que puedas encontrar una piedra.
Un dia sin sol es como, ya sabes, noche.
La marihuana causa amnesia y... otras cosas que no recuerdo.
Persona muy ocupada busca relacion seria para el 13 de Mayo de 2002, a las 22:30 horas.
Ejecutivo agresivo busca monedas antiguas para partirles la cara.
En estos tiempos se necesita mucho ingenio para cometer un pecado original.
Solo quien ha comido ajo puede darnos una palabra de aliento.
Mi mujer tiene un fisico barbaro. _(Einstein
Morir es como dormir, pero sin levantarse a hacer pis.
Voy a escribir algo profundo... Subsuelo.
El dermatologo es el unico medico que puede dar diagnosticos superficiales.
Aclamar es aplaudir con la garganta.
La advertencia consiste en amenazar por las buenas.
En Sodoma y Gomorra inventaron las relaciones publicas.
Me pregunto: ¿Que haria yo sin mi?
Los mocos son la plastilina de los pobres.
A Gardel le gustaban los tangos. A mi, los tangas.
A una mujer famosa hay que levantarle un busto.
Los escultores siguen viviendo en la Edad de Piedra.
Me gustan los reincidentes porque no cambian de idea.
Los notarios no creen en las sagradas escrituras.
Hoy en dia la fidelidad solo se ve en los equipos de sonido.
La esclavitud no ha sido abolida, solo se puso en nomina.
Hay estudiantes a los que les apena ir al hipodromo y ver que hasta los caballos logran terminar su carrera.
Estoy en una situacion tan delicada que si mi mujer se va con otro, yo me voy con ellos.
La calvicie puede que sea simbolo de virilidad, pero nos reduce la oportunidad de comprobarlo.
Esta bien ser abstemio, pero con moderacion.
No quiero trabajar como conductor de autobus, porque no me gustan las cosas pasajeras.
El mejor amigo del perro es otro perro.
Ahorro deberia escribirse sin h, para economizar una letra.
Al seis lo inventaron en un dos por tres.
Si el mundo es un panuelo, nosotros ¿que seremos?
El negocio mas expuesto a la quiebra es el de la cristaleria.
No soy un pijo, o sea, lo juro por mis Reebok, ok?
Dicen que cuando Piscis y Acuario se casan, el matrimonio naufraga.
Algunos matrimonios acaban bien, otros duran toda la vida.
Se separaron por incompatibilidad de ronquidos.
Antes sufria de amnesia, ahora no me acuerdo.
El fabricante de ventiladores vive del aire.
El diabetico no puede ir de luna de miel.
¿Por que temblara la gelatina? ¿Sera que sabe lo que le espera?
Despues de los 60, todos pertenecen al sexo debil.
Matusalen murio por la ley de la grave-edad.
Nunca hay que pegarle a un hombre caido, puede levantarse.
La locura es hereditaria; se hereda de los hijos.
No existen frases de seis palabras.
He oido hablar tan bien de ti, que creia que estabas muerto.
¿Eres feliz o casado?
En las guerras, los soldados reciben las balas y los generales las medallas.
Hay poetas que inspiran... lastima.
Intente suicidarme y casi me mato.
Hay quienes estropean relojes, para matar el tiempo.
¡Justo a mi me toco ser yo!
Tengo un sueno que no me deja dormir.
Hay que trabajar ocho horas y dormir ocho horas, pero no las mismas.
Los japoneses no miran, sospechan.
¿Cual es el animal que despues de muerto da muchas vueltas? El pollo asado.
Las tortugas viven alrededor de 450... metros.
A los ahorcados se les hace un nudo en la garganta.
Cuando un medico se equivoca, lo mejor es echarle tierra al asunto.
El medico general es el que sabe que su paciente morira. El medico especialista es el que sabe de que.
Los libros de medicina no deberian tener apendice.
Los psiquiatras estan cobrando precios de locura.
La musica japonesa es una tortura china.
En los aviones el tiempo se pasa volando.
El eco siempre dice la ultima palabra.
Los mosquitos mueren entre aplausos.
¿Cual es la mitad de uno? El ombligo.
Esta es la sinfonia inacab...
Mi padre vendio la farmacia porque no habia mas remedio.
Todo hermano se interesa por una hermana, sobre todo si esa hermana es de otro.
Los japoneses quieren abrirle los ojos al mundo.
Arreglar los problemas economicos es facil, lo unico que se necesita es dinero.
Unos se casan por la iglesia, otros por idiotas.
El mago hizo un gesto y desaparecio el hambre, hizo otro gesto y desaparecio la injusticia, hizo otro gesto y se acabo la guerra. El politico hizo un gesto y desaparecio el mago.
Conduzca con precaucion. ¿Por que morir en perfecta salud?
El dinero no trae la felicidad, pero cuando se va, se la lleva.
Bigamo: Idiota al cuadrado.
Disfruta el dia hasta que un imbecil te lo arruine.
Hoy hace un buen dia. Seguro que viene alguno y lo fastidia.
Seamos realistas. Busquemos lo imposible.
¡Podria tomarme una sopa de letras y cagar un ensayo mejor que este!
¿Como llamarias a un perro sin patas? Da igual como lo llames, no va a venir.
¿Cuales son las cuatro palabras que te garantizan humillar a un hombre en cualquier parte del mundo?: “¿Me sostienes el bolso?”
¿Por que no se vende comida para gatos con sabor a raton?
¿Que quieres decir con lo de que mi certificado de nacimiento ha expirado?
“El matrimonio es dar y tomar. Y es mejor que se lo des o se lo tomara de todos modos”. – Joey Adams
Creo que hacer pruebas con animales es horrible, se ponen nerviosos y dan las respuestas equivocadas.
Cuando me raptaron mi padres entraron en accion: pusieron mi habitacion en alquiler.
Cuando muera, quiero irme en paz como hizo mi abuelo, durante la siesta – y no gritando como el resto de pasajeros que iban en su coche.
El hombre invento el lenguaje para satisfacer su profunda necesidad de quejarse. – Lily Tomlin
El que rie el ultimo no lo ha pillado.
El trabajo duro nunca mato a nadie, pero ¿por que correr el riesgo?
Hay tres clases de argumentos: el tuyo, el mio y el correcto.
Hijo, si de verdad quieres algo en esta vida, vas a tener que trabajar por ello. Ahora callate, van a dar los numeros de la loteria. – Homer Simpson
La mujer media preferiria tener belleza que cerebro, porque el hombre medio esta mas preparado para ver que para pensar.
La unica razon por la que las personas se pierden en sus pensamientos es porque se trata de un territorio poco familiar.
Le dije a mi doctor que me habia roto la pierna en dos sitios y me dijo que me alejara de esos lugares. – Henny Youngman
Lo intentaste con todas tus fuerzas y fracasaste, La leccion es: ‘nunca lo intentes’. -Homer Simpson
Los hombres son como las cuentas bancarias. Si no tienen un monton de dinero no generan ningun interes.
Necesitas 46 musculos para fruncir el ceno, pero solo cuatro para ensenar el dedo.
No existen preguntas estupidas, solo gente estupida.
Nunca acudas a un doctor cuyas plantas de interior esten muertas.
Recuerda siempre que eres unico, igual que todos los demas.
Si Barbie es tan popular ¿por que hay que comprarle los amigos?
Si el amor es ciego ¿como es que la lenceria es tan popular?
Tengo mis propias opiniones – firmes opiniones – pero no siempre estoy de acuerdo con ellas. – George Bush
Todo el mundo merece tener su propia opinion. Es solo que la tuya es estupida.
Todo el mundo quiere ir al cielo, pero nadie quiere morir.
Todo el mundo tiene memoria fotografica, solo que algunos andan sin pelicula.
Tras doce anos de terapia mi siquiatra dijo algo que hizo brotar las lagrimas en mis ojos. Dijo: “I don’t speak Spanish”.
Una vez una computadora me gano jugando al ajedrez, pero no fue rival para mi al kick boxing.
¿Asno tado que eres un cerdo tado?
Ai.. Ahorre energia, no se caliente.
Cualquiera se puede equivocar, inclusive yo.
Deje de ser fanfarron el dia que me di cuenta que...¡ERA PERFECTO!.
El amor eterno dura tres meses.
El dinero no hace la felicidad... la compra hecha!
El mundo se esta quedando sin genios: Einstein se murio, Beethoven se quedo sordo... y a mi me duele la cabeza.
El que sabe sabe... y el que no sabe es jefe.
En cada madre hay una suegra en potencia.
Errar es humano, pero echarle la culpa al otro es mas humano todavia.
Es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde lo dejaste.
Esta obsesion de suicidio me esta matando.
Estoy prenado de ideas pero no las puedo parir.
Estudiar es desconfiar de la inteligencia del companero de al lado.
Felices los que nada esperan porque nunca seran defraudados.
Hay dos palabras que te abriran muchas puertas: "tire y empuje".
Hay un mundo mejor, pero es carisimo.
La confusion esta clarisima.
La droga te buelbe vruto.
La inteligencia me persigue pero yo soy mas rapido
La mujer que no tiene suerte con los hombres no sabe la suerte que tiene.
La novia de Tarzan es una 'ramera'.
La pereza es la madre de todos los vicios, y como a la madre hay que respetarla...
La verdad absoluta no existe y esto es absolutamente cierto.
Lo importante es el dinero, la salud va y viene.
Lo importante no es ganar sino hacer perder al otro..
Lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe.
Lo triste no es ir al cementerio sino quedarse.
Los honestos son inadaptados sociales.
Matate estudiando y seras un cadaver culto.
Mujer, haz feliz a un hombre, no te cases.
Nada en vano, todo en vino.
Ningun tonto se queja de serlo. No les debe ir tan mal.
No estoy en contra de que haya mujeres feas, pero por que todas viven en esta ciudad??
No hay mujer fea solo belleza rara.
No mas medios de comunicacion... los queremos completos!
No soy un completo inutil... por lo menos sirvo de mal ejemplo.
No te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldras vivo de ella.
Se puede aprender mucho sobre el amor en el cine...si no nos distrae la pelicula.
Si no eres parte de la solucion eres parte del problema.
Si quieres una mano que te ayude, la encontraras al final de tu brazo.
Si su hijo llora dele leche de tarro y si sigue llorando dele con el tarro.
Si tu novio perjudica tu estudio, deja el estudio y perjudica a tu novio.
Si un pajarito te dice que estas loco, debes estarlo pues los pajaros no hablan.
Si yo fuera tu me enamoraria de mi.
Sonrie... yo existo.
Todos deberiamos creer en algo. Yo creo que tomare otra copa.
Trabajar nunca mato a nadie... pero ¿para que arriesgarse?.
Una mujer me arrastro a la bebida.... y nunca tuve la cortesia de darle las gracias.
Vivir en las nubes no es malo, lo malo es bajar.
Yo no sufro de locura... la disfruto a cada minuto.
La mejor manera de librarse de la tentacion es caer en ella _(Oscar Wilde
¡Basta de humor negro! _(Ku Klux Klan
¡Mama, lo se todo! _(El Pequeno Larousse Ilustrado
¡Se me estropeo el despertador! _(La Bella Durmiente)_
¿Por que temblara la gelatina? ¿Sera que sabe lo que le espera?
Ahorro deberia escribirse sin h, para economizar una letra.
Al fin solos. _(El Llanero Solitario)_
Al seis lo inventaron en un dos por tres.
Algo debo haber hecho mal, o no seria tan famoso._(Robert Luis Stevenson)_
Algunos matrimonios acaban bien, otros duran toda la vida.
Antes sufria de amnesia, ahora no me acuerdo.
Aqui el que no corre, vuela. _(Un terrorista)_
Arreglar los problemas economicos es facil, lo unico que se necesita es dinero.
Creo en la reencarnacion. _(Una una)_
Cuando iba al colegio, me dijo la profesora que explicase a mis companeros la fuerza de la gravedad. Asi que la cogi, y la tire por la ventana. _(Rodney Dangerfield)_
Cuando mis padres se dieron cuenta de que alguien me habia secuestrado, tomaron medidas inmediatamente. Alquilaron mi habitacion. _(Woody Allen)_
Cuando vea sonreir a un corredor mananero, pensare seriamente en hacer footing._(Tish Jett)_
De lo que mas me arrepiento en esta vida es no ser otra persona _(Woody Allen)_
Despues de los 60, todos pertenecen al sexo debil.
Dicen que cuando Piscis y Acuario se casan, el matrimonio naufraga.
Dios me perdonara: es su oficio._(Heinrich Heine)_
Ejecutivo agresivo busca monedas antiguas para partirles la cara.
El dermatologo es el unico medico que puede dar diagnosticos superficiales.
El diabetico no puede ir de luna de miel. Frases chistosas
El dinero no da la felicidad, pero procura una sensacion tan parecida, que necesita un especialista muy avanzado para verificar la diferencia. _(Woody Allen)_
El humor existe para recordarnos que por muy alto que sea el trono en que uno se sienta, todo el mundo utiliza su culo para sentarse.
El humor, la razon cuando se ha vuelto loca _(Groucho Marx)_
El mejor amigo del perro es otro perro.
El negocio mas expuesto a la quiebra es el de la cristaleria
El problema de los imparciales es que estan sobornados por las dos partes. Frases chistosas
El que llegue primero es un feto. _(Los espermatozoides)_
El que rie el ultimo piensa mas despacio
El sentimiento mas fuerte que siente una persona que no es libre es el odio a quien le quito la libertad _(Eduardo Vega)_
El sexo sin amor es una experiencia vacia. Pero como experiencia vacia es una de las mejores._(Woody Allen)_
El universo es tan solo un pensamiento fugaz en la mente de Dios. Algo bastante desconcertante, sobre todo si acabas de pagar la fianza para comprarte una casa _(Woody Allen)_
En casa nos llevamos a las patadas. _(Kung Fu)_
Eres la unica mujer de mi vida. _(Adan)_
Es mejor dar que recibir. _(Un boxeador)_
Estoy en una situacion tan delicada que si mi mujer se va con otro, yo me voy con ellos.
Estoy encinta. _(Scotch)_
Estoy hecha una vaca. _(Un toro gay)_
Estoy hecho pedazos. _(Frankestein)_
Hasta que me libere de mis hermanos mayores y empece el cole, creia que me llamaba "Callate".
Hay quienes estropean relojes, para matar el tiempo.
Hay tres tipos de personas: los que saben contar y los que no.
Hoy en dia la fidelidad solo se ve en los equipos de sonido.
Inteligencia militar son dos terminos contradictorios _(GrouchoMarx)_
Intente suicidarme y casi me mato.
La advertencia consiste en amenazar por las buenas.
La indicacion mas clara que la vida inteligente existe en otro sitio del universo es que nunca ha intentado establecer contacto con nosotros Calvin y Hobbes
La marihuana causa amnesia y... otras cosas que no recuerdo.
La mayor frustracion es cuando uno sabe todas las respuestas, pero nadie le hace la pregunta.
La musica japonesa es una tortura china.
La television es mas interesante que las personas. Si no lo fuera, tendriamos a personas colocadas en los rincones del salon, en lugar de un televisor _(Alan Coren)_
La vida es como el palo de un gallinero: corta pero llena de mierda._(Santiago Russinyol)_
Las opiniones son como los culos. Cada uno tiene el suyo._(Clint Eastwood)_
Las tortugas viven alrededor de 450... metros.
Le ha dado la vuelta a su vida. Antes era deprimido y triste. Ahora es triste y deprimido _(Harry Kalas)_
Levantare a los caidos y oprimire a los grandes. _(El sosten
Lo unico de que me arrepiento en esta vida es que no soy otro _(Woody Allen)_
Lo unico que impide que Dios nos mande otra inundacion es que la primera no funciono _(Nicholas Chamfort)_
Lo unico que le debe frenar a Dios para que no envie otra gran inundacion es que la primera no ha dado el mas minimo resultado.
Lo unico que yo necesito para hacer reir a la gente es un parque, un policia y una chica guapa _(Charles Chaplin
Los hombres son como los perros - vuelven una y otra vez. Las mujeres son como los gatos - les rines una vez y se van.
Los japoneses no miran, sospechan.
Los libros de medicina no deberian tener apendice.
Los mosquitos mueren entre aplausos.
Los psiquiatras estan cobrando precios de locura.
Los sabios hablan porque tienen algo que decir. Los tontos hablan porque tienen que decir algo _(Platon)_
Los sabios hablan porque tienen algo que decir. Los tontos hablan porque tienen que decir algo _(Platon)_
Los sabios hablan porque tienen algo que decir. Los tontos hablan porque tienen que decir algo.
Los suenos nunca desaparecen siempre que las personas no los abandonan.
Me dijeron que jugara pegado a la linea blanca. _(Diego A. Maradona
Me gusta la humanidad. _(Un canibal
Mi cerebro es mi segundo organo favorito _(Woody Allen)_
Mi madre es una arrastrada. _(Una culebra)_
Mi mujer tiene un fisico barbaro. _(Einstein)_
Mi mujer y yo fuimos felices durante 20 anos. Luego, nos conocimos. _(Rodney Dangerfield)_
Mi novia es una perra. _(Pluto
Mi novio es una bestia. _(La Bella
Mi plan es vivir eternamente. Hasta ahora lo estoy cumpliendo perfectamente.
Morir es como dormir, pero sin levantarse a hacer pis
No al paro. _(Un cardiaco
No puedes tener todo …… ¿donde lo guardarias? _(Steven Wright)_
No soy un pijo, o sea, lo juro por mis Reebok, ok?
No veo la hora de irme. _(Un ciego)_
No veo un pito. _(Una monja)_
Nuestra madre es una loba. _(Romulo y Remo)_
Nunca hay que pegarle a un hombre caido, puede levantarse.
Nunca olvido una cara, pero contigo hare una excepcion._(GrouchoMarx)_
Para un erudito debe ser terrible perder el conocimiento.
Perdonen siempre sus enemigos. Pero nunca olviden sus nombre. Frases chistosas
Persona muy ocupada busca relacion seria para el 13 de Mayo de 2008, a las 22:30 horas.
Quien habla mal de mi a mis espaldas mi culo lo contempla._(Winston Churchill)_
Recuerda siempre que eres unico... Exactamente igual que todos los demas.
Seguramente, existen muchas razones para los divorcios; pero la principal, es y sera la boda _(Jerry Lewis)_
Si Dios tan solo me hiciese una simple senal, como hacer un ingreso en mi cuenta corriente... _(Woody Allen)_
Si el amor es ciego, ¿por que tiene tanto exito la ropa interior sexy?
Si el mundo es un panuelo, nosotros ¿que seremos?
Si no suena el telefono, soy yo.
Si quieres que te sigan las mujeres, ponte delante _(Francisco de Quevedo)_
Solidaridad no es dar lo que me sobra, es dar lo que me hace falta.
Tal vez este mundo es el infierno de otra planeta _(Aldous Huxley)_
Tengo un nudo en la garganta. _(Un ahorcado)_
Un egoista es una persona que piensa mas en si misma que en mi. _(Ambroise Bierce)_
Un egoista es una persona que piensa mas en si misma que en mi. _(Ambroise Bierce)_
Un experto es alguien que te explica algo sencillo de forma confusa de tal manera que te hace pensar que la confusion sea culpa tuya _(Willaim Castle)_
Un flirteo es como una pastilla: nadie puede predecir sus efectos secundarios._(Catherine Deneuve)_
Un pesado es alguien que cuando le preguntas como esta, va y te contesta
Una mentira puede correr 6 veces por el mundo antes de que la verdad haya tenido tiempo para ponerse los pantalones _(Twain)_
Vete lejos, donde nadie pueda encontrarte, pero llevame contigo
Voy a escribir algo profundo... Subsuelo.
X. _(Un analfabeto
Frases graciosas, frases chistosas, frases ingeniosas
Mi padre es un viejo verde. _(El Increible Hulk)_