Conservelo para que le orientemos sobre como utilizarlo.
yo estare contigo.
Yo sere su Dios durante toda su vida, hasta que tengan canas por la edad. Yo los hice y cuidare de ustedes; yo los sostendre y los salvare.
¡Debes ser valiente, no por quien eres y lo que has hecho, sino por quien es Dios y lo que ha hecho!
Seras como un jardin bien regado, como un manantial cuyas aguas nunca faltan. no te quemaras; no te ahogaras.
de Dios. Cuando alimenta su corazon y su mente con su verdad, recupera su perspectiva y encuentra una fuerza renovada.
Las tentaciones en tu vida no son diferentes de las que experimentan los demas. Y Dios es fiel. No permitira que la tentacion sea mas de lo que puedes soportar. Cuando seas tentado, el te mostrara una salida para que puedas aguantar.
La verdad es que no importa quien eres ni que has hecho. Jesus comprende todo tu dolor, todo tu dolor, toda tu perdida, todas tus tentaciones y todas tus luchas.
La Palabra de Dios es ilimitada e infinita.
Entonces Jesus dijo a los discipulos: “Tened fe en Dios. Te digo la verdad, puedes decirle a esta montana: "Que te levanten y te arrojen al mar", y sucedera. Pero debes creer realmente que sucedera y no tendras ninguna duda en tu corazon. Te digo, puedes rezar por cualquier cosa, y si crees que lo has recibido, sera tuyo.
Entonces Jesus dijo: Venid a mi todos los que estais cansados ??y llevais cargas pesadas, y yo os hare descansar.
Entonces conoceras la verdad y la verdad te hara libre.
Nunca hay un momento en el que Dios no tenga el control. ¡Relajarse! El lo tiene cubierto.
Seguramente hay una esperanza futura para ti, y tu esperanza no sera cortada.
Este es mi mandato: ¡se fuerte y valiente! No tengas miedo ni te desanimes. Porque el Senor tu Dios estara contigo dondequiera que vayas.
Aquellos que dejan todo en la mano de Dios eventualmente veran la mano de Dios en todo.
Aquellos que planean lastimar a las personas buenas caeran en sus propias trampas, pero a los que son buenos les sucederan cosas buenas.
Aquellos que caminan con Dios, siempre llegan a su destino.
Unir las manos en oracion es el comienzo de un levantamiento contra el desorden del mundo.
A los humanos pertenecen los planes del corazon, pero del Senor viene la respuesta adecuada de la lengua.
Buscar su voluntad es buscar sus caminos.
Todo lo puedo en Cristo que me fortalece.
Todo lo que hagan, haganlo de corazon, como para el Senor y no para los hombres.
Todos tenemos retos que superar, batallas que luchar o metas que alcanzar y esta frase nos da motivacion para usar los 2 mejores medios que tenemos para lograr todo, las cuales son la oracion y la fe.
Confia en el SENOR con todo tu corazon; no dependa de su propio entendimiento. Busque su voluntad en todo lo que haga y el le mostrara que camino tomar.
Confie en que Dios pondra a las personas adecuadas en su vida en el momento adecuado y por las razones correctas.
Unir las manos en oracion es el comienzo de un levantamiento contra el desorden del mundo.
Espera al Senor; esfuerzate, animate y espera en el Senor.
Camina con Dios. El es quien te mantendra encaminado.
Derribamos argumentos y toda pretension que se oponga al conocimiento de Dios, y llevamos cautivo todo pensamiento para hacerlo obediente a Cristo.
Puede que no lo veamos ahora, pero Dios tiene el control y tiene una razon para todo.
¿Que estas esperando? Levantate y bautizate. Haz que tus pecados sean lavados invocando el nombre del Senor.
Entonces, ¿que diremos en respuesta a estas cosas? Si Dios esta por nosotros, ¿quien contra nosotros?
Cualquier trabajo que hagas, hazlo con todo tu corazon. Hazlo por el Senor y no por los hombres.
Cuando haya terminado un capitulo del libro de tu vida, en lugar de estar triste, animate, ¡porque Dios ya tiene el proximo listo para ti!
Cuando Dios te da un nuevo comienzo, no repitas los viejos errores.
Cuando llame, me respondiste; me animaste mucho.
Cuando los problemas son tan grandes y tu fuerza ya no es suficiente para sobrellevarlos, no te rindas porque donde termina tu fuerza, comienza la gracia de Dios.
Cuando este pensando en hacer algo que es esencialmente bueno, no dude en comenzar, confie en que Dios le proporcionara todo lo que necesita en el camino.
Cuando no sepa que hacer, regrese a los lugares, las personas y las promesas donde sabe que escucho a Dios por ultima vez.
Cuando atraviesas aguas profundas
Cuando atraviesas rios de dificultad,
Cuando caminas por el fuego de la opresion,
Cuando haya hecho todo lo que puede hacer, entonces Dios intervendra y hara lo que usted no puede hacer.
Donde Dios guia, El provee. No importa como se vean las cosas, Dios todavia tiene el control. Quedese en paz y tenga esperanza. Tu bendicion llegara pronto.
Donde termina mi fuerza, comienza la fuerza de Dios.
Con Dios, eres mas fuerte que tus luchas y mas feroz que tus miedos. Dios brinda consuelo y fortaleza a quienes confian en el. Animate, sigue de pie y se que todo va a estar bien.
Y ahora, ¿que esperas? Levantate, bautizate y lavate de tus pecados, invocando su nombre.
Y conoceran la verdad, y la verdad los hara libres.
Y estamos seguros de que el nos oye cada vez que le pedimos algo que le agrada; y como sabemos que el nos oye cuando le hacemos nuestras peticiones, tambien sabemos que nos dara lo que le pedimos.
Y gana tus batallas por la fe.
Si, se nos dio el libre albedrio para elegir como ser, pero aun podemos volver al que g
y sobre eso por mas tiempo. Dios tiene a su pueblo en eso. Con menos estres viene mas fuerza. La oracion transfiere la carga a Dios y aligera tu carga.
Puede que no lo veamos ahora, pero Dios esta en control y tiene una razon para todo.
Puede ser valioso reflexionar sinceramente acerca de esta frase para cuestionarnos si estamos determinados a actuar o hacer cambios en nuestras vidas antes de pedir guia a Dios.
Pues Dios no nos ha dado un espiritu de temor y timidez sino de poder, amor y autodisciplina.
Pues vivimos por lo que creemos y no por lo que vemos.
Pues yo se los planes que tengo para ustedes —dice el Senor—. Son planes para lo bueno y no para lo malo, para darles un futuro y una esperanza.
Pon a DIOS en tu presente para que pueda sanar tu pasado y bendecir tu futuro.
Que el Dios de la esperanza los llene de toda alegria y paz a ustedes que creen en el, para que rebosen de esperanza por el poder del Espiritu Santo.
Queda claro que no es mi intencion ganarme el favor de la gente, sino el de Dios. Si mi objetivo fuera agradar a la gente, no seria un siervo de Cristo.
quedara atrapado en su propia trampa.
Querido Dios, hoy dejo todo en tus manos.
Quien hace pecar al hombre honrado
Quiza no seamos capaces de entender su sabiduria pero podemos aceptar con gratitud su voluntad. Nota: en algunos sitios citan a Salmos 37: 5 con esta frase, pero no corresponde al versiculo.
recibiran como premio el bien.
Reconfortante frase para motivarnos a permitir que el amor de Dios lo cubra todo y sane nuestras vidas.
Recordar las bondades de Dios en el pasado, nos help en las temporadas en las que es mas dificil verlo.
Recordar la bondad de Dios en el pasado nos ayudara en las temporadas en las que es mas dificil verlo.
Se fiel en las pequenas cosas, porque en ellas residen tu fuerza. Para el buen Dios nada es pequeno, porque El es tan grande y nosotros tan pequenos.
Dios ha venido a salvarme. Confiare en el y no temere.
Busque a Dios. Confia en Dios. Alabado sea el Senor.
Busca el Reino de Dios por encima de todo y vive con rectitud, y el te dara todo lo que necesites.
Seras como jardin bien regado, como manantial que aguas no se agotan.
Si confiamos plenamente en Dios entonces no tenemos nada que temer.
Si depositamos toda nuestra esperanza en el Senor nos llenaremos de animo y valor como ensena esta frase de la Biblia motivadora.
Si Dios cuida de manera tan maravillosa a las flores silvestres que hoy estan y manana se echan al fuego, tengan por seguro que cuidara de ustedes. ¿Por que tienen tan poca fe?
Si Dios nos llamo a una tarea, entonces el nos capacitara para el trabajo.
Si son fieles en las cosas pequenas, seran fieles en las grandes; pero si son deshonestos en las cosas pequenas, no actuaran con honradez en las responsabilidades mas grandes.
Si tan solo aprendieramos todos los dias de nuestra vida a superar las cosas negativas de nuestro caracter, a dejar ir y dejar que Dios se haga cargo de ellas, todos sabriamos lo que es experimentar una vida armoniosa.
Si, se nos dio el libre albedrio para elegir como ser, pero aun podemos volver con quien nos lo dio para que nos oriente sobre como usarlo.
Simplemente porque no existe una mejor guia.
Sin duda un gran pensamiento motivador acerca de la oracion y sus beneficios, ya que es el medio para permitir que Dios obre en nuestras vidas.
¡Sed, pues, fuertes y valientes, todos los que esperan en el Senor!
Asi que no se preocupe por el manana, porque manana traera sus propias preocupaciones. El problema de hoy es suficiente por hoy.
Asi que manten tu fe en el Dios de arriba y la fe en la verdad justa, que te llevara de regreso al amor ausente y al gozo de una juventud desaparecida.
Por eso decimos con confianza: “El Senor es mi ayudador; No tendre miedo. ¿Que me pueden hacer los simples mortales?
Asi que no temeremos cuando vengan los terremotos y las montanas se derrumben en el mar.
—Tengan fe en Dios. Les digo la verdad, ustedes pueden decir a esta montana: “Levantate y echate al mar”, y sucedera; pero deben creer de verdad que ocurrira y no tener ninguna duda en el corazon. Les digo, ustedes pueden orar por cualquier cosa y si creen que la han recibido, sera suya.
Por eso, por el amor de Dios, me deleito en las debilidades, en los insultos, en las penurias, en las persecuciones, en las dificultades. Porque cuando soy debil, entonces soy fuerte.
las llamas no te consumiran.
Las personas mas felices que conozco son las que han aprendido a sostener todo libremente y han entregado los detalles preocupantes, llenos de estres y aterradores de sus vidas a la custodia de Dios.
El Senor dirige los pasos de los piadosos. Se deleita en cada detalle de sus vidas. Aunque tropiecen, no caeran jamas, porque el Senor los sostiene de la mano.
El Senor Dios es mi fuerza y ??mi cantico; me ha dado la victoria.
El Senor te guiara siempre; el satisfara tus necesidades en una tierra quemada por el sol y fortalecera tu cuerpo.
El que adquiere sabiduria ama la vida; el que ama la inteligencia pronto prosperara.
El remedio para el desanimo es la Palabra
Dios mio, cubreme con tu manto, quitame el polvo de los ojos y aclara mi mente para que pueda ver y comprender claramente los planes que tienes para mi.
Nadie es perfecto, si logramos reconocer nuestros propios rasgos negativos de caracter, entonces podemos aplicar el consejo de esta frase sabio, la cual motiva a practicar el “dejar ir y dejar que Dios se haga cargo”.
Nunca tengas miedo de confiar un futuro desconocido a un Dios conocido.
Nunca dejes que una mala situacion saque lo peor de ti. Elige mantenerte positivo y ser la persona fuerte para la que Dios te creo.
Nunca dejes de rezar.
Nunca subestimes el poder de la fe porque cuando nada parece posible, Faith lo hace posible.
No importa cual sea nuestro problema, Dios es la solucion.
No importa la tormenta que enfrentes, debes saber que Dios te ama. No te ha abandonado.
No le pidas a Dios que guie tus pasos si no estas dispuesto a mover tus pies.
No luches con tus propias fuerzas; echate a los pies del Senor Jesus, y esperalo con la certeza de que El esta contigo y obra en ti. Esfuerzate en la oracion; deja que la fe llene tu corazon, asi seras fuerte en el Senor y en el poder de Su fuerza.
No importa cual sea nuestro problema, Dios es la solucion.
No importa que tormenta enfrente, necesita saber que Dios lo ama. No te ha abandonado.
No se angustien. Confien en Dios, y confien tambien en mi.
No te preocupes por las opiniones de otras personas sobre ti. Dios nunca te dijo que debes impresionar a las personas; solo amarlas.
no te quemaras;
¡Nada es imposible para Dios!
Ahora la fe es confianza en lo que esperamos y seguridad en lo que no vemos.
Nunca dejen de orar.
Nunca dejes que una mala situacion saque lo peor de ti. Elige mantenerte positivo y se la persona fuerte que Dios te creo para ser.
Nunca hay un momento en el que Dios no tenga el control. ¡Relajate! El te tiene cubierto.
Nunca subestimes el poder de la fe porque cuando nada parece posible, la fe lo hace posible.
Nunca tengas miedo de confiar en un futuro desconocido a un Dios conocido.
Obviamente, no estoy tratando de ganarme la aprobacion de la gente, sino de Dios. Si mi meta fuera complacer a la gente, no seria siervo de Cristo.
Fuera de Cristo, estoy vacio; en Cristo, estoy lleno.
Fuera de Cristo, soy solo un pecador, pero en Cristo soy salvo.
Fuera de Cristo, soy debil; en Cristo soy fuerte.
Fuera de Cristo, no puedo; en Cristo, soy mas que capaz.
Fuera de Cristo, he sido derrotado; en Cristo, ya soy victorioso.
—Para los hombres es imposible —aclaro Jesus, mirandolos fijamente—, mas para Dios todo es posible.
Para recordar que Dios nos cuida desde el principio y hasta el final de nuestros dias.
Para tener motivacion en algun nuevo comienzo que Dios nos ha dado a estar atentos de no repetir viejos errores que por ejemplo puedan provenir de viejos habitos.
Pelea tus batallas a traves de la oracion,
Permaneceremos firmes en nuestra fe, porque tenemos a Dios a nuestro lado.
Permitamos que Dios dirija cada paso que damos y nos ayude a levantarnos cuando caigamos, como ensena este motivador versiculo.
Pero el Senor estuvo a mi lado y me dio fuerzas, a fin de que yo pudiera predicar la Buena Noticia en toda su plenitud, para que todos los gentiles la oyeran. Y el me libro de una muerte segura.
Pero el Senor le dijo a Samuel: No te dejes impresionar por su apariencia ni por su estatura, pues yo lo he rechazado. La gente se fija en las apariencias, pero yo me fijo en el corazon.
Pero en cuanto a ustedes, sean fuertes y valientes porque su trabajo sera recompensado.
Pero que pida con fe, sin dudar, porque quien duda es como las olas del mar, agitadas y llevadas de un lado a otro por el viento.
Persiste, venceras todo, porque Dios esta contigo.
Persiste, vas a salir adelante en todo, porque Dios esta contigo.
Podran desfallecer mi cuerpo y mi espiritu, pero Dios fortalece mi corazon; el es mi herencia eterna.
Pon a DIOS en tu presente para que sane tu pasado y bendiga tu futuro.
Pon tu esperanza en el Senor; diez valor, cobra animo; ¡Pon tu esperanza en el Senor!
Pongan todas sus preocupaciones y ansiedades en las manos de Dios, porque el cuida de ustedes.
Ponte de rodillas y reza.
Por eso me regocijo en debilidades, insultos, privaciones, persecuciones y dificultades que sufro por Cristo; porque, cuando soy debil, entonces soy fuerte.
Por lo tanto, no temeremos cuando vengan terremotos y las montanas se derrumben en el mar.
Por lo tanto, ustedes ya no son extranos ni extranjeros, sino conciudadanos de los santos y miembros de la familia de Dios.
Porque Dios te creo y Cristo te ha hecho aceptable, no te preocupes por lo que otras personas digan acerca de ti. Dios esta contigo y el es para ti. Dios nunca te dejara.
La oracion no cambia a Dios, pero cambia al que ora.
La oracion ejercita tu fuerza de voluntad y le da a Dios autoridad para trabajar en tu vida. La oracion alivia el estres de la inactividad percibida. Ahora que a Dios se le ha encomendado la tarea, no tienes que preocuparte
o que la fe significa confiar de antemano en lo que solo tendra sentido al reves.
El que se arrodilla ante Dios, puede estar delante de cualquier hombre.
El que dice que estoy solo ... nunca habia escuchado a Dios que siempre esta con el.
¡Esperar! Dios sabe lo que esta haciendo.
Cuan significativas son las palabras "en Cristo".
Creo que si mantienes tu fe, mantienes tu confianza, mantienes la actitud correcta, si estas agradecido, veras a Dios abrir nuevas puertas.
He aprendido que la fe significa confiar de antemano en lo que solo tendra sentido al reves.
Escuche tu oracion, confia en mi tiempo. -Dios
Me siento feliz con las cosas simples. Apreciando las bendiciones que Dios me dio.
Mantengo mis ojos siempre en el Senor. Con el a mi diestra, no sere conmovido.
Te alabo porque soy formidable y maravillosa; tus obras son maravillosas, eso lo se muy bien.
Estare contigo.
Sere tu Dios durante toda tu vida, hasta que tu cabello se vuelva blanco con la edad. Yo te hice y te cuidare. Yo te llevare y te salvare.
Si Dios nos llamo a una tarea, entonces nos calificara para el trabajo.
Si tan solo aprendieramos todos los dias de nuestra vida a superar las cosas negativas de nuestro caracter, a dejar ir y dejar que Dios se haga cargo de ellas, todos sabriamos lo que es experimentar una vida armoniosa.
Si eres fiel en las pequenas cosas, seras fiel en las grandes. Pero si eres deshonesto en cosas pequenas, no seras honesto con mayores responsabilidades.
En el y por la fe en el podemos acercarnos a Dios con libertad y confianza.
Incluso cuando dudamos, Dios cree en nosotros y nunca se rinde para con nosotros.
Es hora de dejar que el amor de Dios cubra todas las cosas en tu vida. Todos los secretos. Todo duele. Todas las horas de maldad, minutos de preocupacion ... Su amor cubre todas las cosas.
Jesus los miro y dijo: "Para el hombre esto es imposible, pero para Dios todo es posible".
Mantener la fe. La vision es siempre para el tiempo senalado. Sea paciente, orante y espere el cumplimiento de sus visiones.
Manten tu cabeza en alto. Dios da sus batallas mas duras a sus soldados mas fuertes.
La Biblia menciona que debemos ser valientes y fuertes, siempre mantener firme nuestra fe (1 Corintios 16:13), y esta frase motivadora de Dios puede ser valiosa de recordar durante una mala situacion.
La fe en Dios te elevara al siguiente nivel de bendiciones.
La fe es confiar en Dios incluso cuando no comprendes su plan.
La oracion ejercita tu fuerza de voluntad y le da a Dios autoridad para trabajar en tu vida. La oracion alivia el estres de la inactividad percibida. Ahora que a Dios se le ha encomendado la tarea, ya no tiene que preocuparse por ella. Dios tiene a su gente en ello. Con menos estres viene mas fuerza. La oracion transfiere la carga a Dios y aligera tu carga.
La oracion no cambia a Dios, pero cambia a quien ora.
La Palabra de Dios es ilimitada e infinita.
La verdad es que no importa quien eres ni que has hecho. Jesus comprende todo tu sufrimiento, todo tu dolor, toda tu perdida, todas tus tentaciones y todas tus luchas.
Las desilusiones son simplemente la forma en que Dios dice: “Tengo algo mejor”. Asi que se paciente, ten fe, confia en Dios, y vive tu vida.
las llamas no te consumiran.
Las personas mas felices que conozco son las que han aprendido como sostener todo con soltura y han entregado los detalles preocupantes, llenos de estres y aterradores de sus vidas a la custodia de Dios.
Las tentaciones que se enfrentan en su vida no son distintas de las que otros atraviesan. Y Dios es fiel; no permita que la tentacion sea mayor de lo que puedan soportar. Cuando sean tentados, el les mostrar una salida, para que puedan resistir.
Deja ir lo que la cultura te dice que debes ser. Deje que la palabra de Dios le de direccion a su vida, y permita que su palabra sea un estimulo para cada dia de nuestras vidas.
Deja que Dios te guie en todo lo que haces.
Deje que las promesas de Dios brillen sobre sus problemas.
¡Que tiemblen las montanas mientras las aguas se agitan!
Deja que los oceanos rugen y hacen espuma.
Deja que tu fe sea mas grande que tu miedo.
Los que caminan con Dios, siempre llegan a su destino.
Luego dijo Jesus: Vengan a mi todos los que estan cansados ??y llevan cargas pesadas, y yo les dare descanso.
Manten la fe. La vision es siempre para el tiempo senalado. Se paciente, orante y espera el cumplimiento de tus visiones.
Manten tu cabeza en alto. Dios da sus batallas mas duras a sus soldados mas fuertes.
Mantenganse alerta; permanezcan firmes en la fe; sean valientes y fuertes.
Que el Dios de la esperanza os llene de todo gozo y paz al confiar en el, para que reboseis de esperanza por el poder del Espiritu Santo.
Me encuentro feliz con las cosas simples. Apreciando las bendiciones que Dios me dio.
Mi mandato es: “¡Se fuerte y valiente! No tengas miedo ni te desanimes, porque el Senor tu Dios esta contigo dondequiera que vayas ”.
Miren, Dios ha venido a salvarme. Confiare en el y no tendre temor.
Mi carne y mi corazon pueden desfallecer, pero Dios es la fuerza de mi corazon y mi por ello tenemos que tener una gran fe.
Esta frase de motivacion de la Biblia ensena que buscando el reino de Dios y viviendo una vida justa recibiremos todo lo que necesitemos.
Esta frase motiva a tener una confianza absoluta en Dios cuando hemos perdido algo en nuestras vidas, tener fe en que el esta por darnos algo mejor.
Esta frase motivadora de Dios nos recuerda que el esta presente en todo lugar, por lo tanto, podemos hacer oracion en cualquier parte.
Esta frase puede darnos la motivacion necesaria para depositar nuestra confianza en que Dios siempre esta de nuestro lado, y nos traera a las personas correctas a nuestras vidas justo en el momento adecuado.
Esta gran frase de Nick nos puede ayudar a tener motivacion en tiempos en donde hemos experimentado algun rechazo o quiza las cosas no han salido como esperabamos, es entonces cuando debemos tener fe en que Dios nos esta llevando por un mejor camino, aunque aun no podamos verlo, pidiendole fuerza para seguir adelante.
Este gran versiculo nos ensena que no debemos preocuparnos por el futuro, porque vivir el hoy y ocuparnos de los problemas de cada dia es suficiente.
Este versiculo contiene una frase biblica de motivacion muy valiosa para recordar: “ser fieles en las cosas pequenas”, la cual es la clave para lograr ser fieles en las grandes, podemos ser fieles en lo pequeno de diferentes maneras como, por ejemplo: siendo consistentes en lo que hacemos, poniendo esfuerzo en cada parte de la tarea no importando que tan pequena sea, no postergando las cosas por su tamano o mediante excusas, cuidando la calidad de todo lo que hacemos un detalle, anteponiendo el trabajo al placer, etc. .
Este versiculo contiene una frase biblica de motivacion para confiar plenamente en que Dios proveera de todo lo que realmente necesitamos.
Este versiculo contiene una gran frase de motivacion biblica, ya que Jesus afirma que aquello que es imposible para los hombres es posible para Dios; solo necesitamos tener fe.
Incluso cuando camine por el valle mas oscuro, no tendre miedo, porque estas cerca de mi. Tu vara y tu cayado me protegen y me consuelan.
Incluso cuando dudamos, Dios cree en nosotros y nunca se da por vencido.
Cada dia es un regalo de Dios. No hay garantia del manana, asi que eso me dice que vea lo bueno en este dia para aprovecharlo al maximo.
Cada vez que cuento mis bendiciones, mi amor por Dios crece. Y cada vez que cuento mis luchas, mi fe en Dios se fortalece.
Cada vez que piensas que estas siendo rechazado, Dios te redirige a algo mejor. ¡Pidale que le de la fuerza para seguir adelante!
La fe en Dios te elevara al siguiente nivel de bendiciones.
La fe es confiar en Dios incluso cuando no comprendes su plan.
Alimenta tu fe, mata de hambre tus dudas.
Pelea tus batallas a traves de la oracion,
Porque Dios no nos ha dado un espiritu de temor y timidez, sino de poder, amor y autodisciplina.
Porque todo lo puedo en Cristo, que me da fuerzas.
Porque yo se los planes que tengo para ti ”, dice el Senor. “Son planes para bien y no para desastres, para darte un futuro y una esperanza.
Porque vivimos de creer y no de ver.
Fuera de Cristo, estoy vacio; en Cristo, estoy lleno.
Fuera de Cristo, he sido derrotado; en Cristo, ya soy victorioso.
Fuera de Cristo, no puedo; en Cristo, soy mas que capaz.
Fuera de Cristo, soy debil; en Cristo soy fuerte.
Fuera de Cristo, soy solo un pecador, pero en Cristo estoy salvado.
Ponte de rodillas y reza.
Entreguele todas sus preocupaciones porque El se preocupa por usted.
Dale a Dios tus problemas y permitele que te de las soluciones.
Dale a Dios tu debilidad y El te dara Su fuerza.
Da gracias en lugar de llorar.
Dios siempre tiene algo para ti. Una clave para cada problema, una luz para cada sombra, un alivio para cada dolor, un plan para cada manana.
Dios no te trajo tan lejos para abandonarte.
Dios nos dio la capacidad de hacer, no solo de intentar
Dios nos dio el don de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien.
Dios nos da dificultades para sacar lo mejor de nosotros.
Dios tiene un proposito detras de cada problema. Utiliza las circunstancias para desarrollar nuestro caracter.
Dios tiene un proposito para tu dolor, una razon para tu lucha y una recompensa por tu fidelidad. Confia en El y no te rindas.
Dios tiene una razon para permitir que sucedan cosas. Puede que nunca entendamos Su sabiduria, pero simplemente tenemos que confiar en Su voluntad.
Dios esta en todas partes, asi que oren en todas partes.
Dios esta peleando tus batallas, arreglando las cosas a tu favor y abriendo un camino incluso cuando no ves un camino.
Dios nunca llega tarde y rara vez llega temprano. Siempre llega exactamente a tiempo, su tiempo.
Dios nunca llega tarde, solo estamos impacientes.
Dios nunca llega tarde. Todo lo que necesita le llegara en el momento perfecto.
Dios es nuestro refugio y fortaleza, siempre dispuesto a ayudar en tiempos dificiles.
Dios nunca dijo que el viaje seria facil, pero dijo que la llegada valdria la pena.
Dios nunca quita algo de tu vida sin reemplazarlo con algo mejor.
-6: "Confia en Dios, busca su voluntad, el te mostrar el camino". en nuestra coleccion de:
Destruimos argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios, y llevamos cautivo todo pensamiento para que se someta a Cristo.
Dichosa es quien tiene verdadera fe como ensena esta motivadora frase de la Biblia.
Dios es nuestro refugio y nuestra fuerza; siempre esta dispuesto a ayudar en tiempos de dificultad.
Dios esta en todo lugar, asi que ora en cualquier parte.
Dios esta peleando tus batallas, arreglando las cosas a tu favor y abriendo un camino incluso cuando no ves un camino.
Dios esta siempre ahi para nosotros, aun cuando tengamos problemas dificiles no nos abandona, esta frase puede darnos motivacion para entregarle nuestros problemas y permaneciendo abiertos a el permitirle ayudarnos.
Dios no te trajo tan lejos para abandonarte.
Dios nos cuida y nos libra de todo mal, prediquemos su palabra.
Dios nos da dificultades para sacar lo mejor de nosotros.
Dios nos dio el regalo de la vida; depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien.
Dios nos dio la capacidad de hacer, no solo de intentar
Dios nunca dijo que el viaje seria facil, pero si dijo que la llegada valdria la pena.
Dios nunca llega tarde y rara vez temprano. Siempre llega exactamente a tiempo — su tiempo.
Dios nunca llega tarde, solo somos impacientes.
Dios nunca llega tarde. Todo lo que necesitas te llegara en el momento perfecto.
Dios nunca quita algo de tu vida sin reemplazarlo con algo mejor.
Dios quien nos dio el libre albedrio esta dispuesto a guiar nuestro camino si recurrimos a el y esta frase nos puede dar motivacion para hacerlo continuamente.
Dios siempre tiene algo para ti. Una llave para cada problema, una luz para cada sombra, un alivio para cada dolor, un plan para cada manana.
Dios tiene el poder de sanar nuestro pasado y bendecir nuestro futuro.
Dios tiene un proposito detras de cada problema. El utiliza las circunstancias para desarrollar nuestro caracter.
Dios tiene un proposito para tu dolor, una razon para tu lucha y una recompensa por tu fidelidad. Confia en El y no te rindas.
Dios tiene una razon para permitir que sucedan las cosas. Puede que nunca entendamos Su sabiduria, pero simplemente tenemos que confiar en Su voluntad.
Las desilusiones son simplemente la forma en que Dios dice: "Tengo algo mejor". Asi que sea paciente, tenga fe, confie en Dios y viva su vida.
No deje que se angustien. Tu crees en Dios; cree tambien en mi.
No luches con tus propias fuerzas; echate a los pies del Senor Jesus, y espera en El con la confianza segura de que El esta contigo y obra en ti. Esfuerzate en la oracion; Deja que la fe llene tu corazon, asi seras fuerte en el Senor y en el poder de Su fuerza.
No se preocupe por las opiniones de otras personas sobre usted. Dios nunca te dijo que debas impresionar a la gente; solo para amarlos.
Donde Dios guia, El provee. No importa como se vean las cosas, Dios todavia tiene el control. Quedate en paz y ten esperanza. Tu bendicion llegara pronto.
Donde terminan mis fuerzas, comienzan las de Dios.
No le pida a Dios que guie sus pasos si no esta dispuesto a mover sus pies.
El hombre propone y Dios dispone.
El que se arrodilla ante Dios, puede ponerse de pie ante cualquier hombre.
El remedio para el desanimo es la Palabra de Dios. Cuando alimentas tu corazon y tu mente con su verdad, recuperas tu perspectiva y encuentras una fuerza renovada.
El Senor Dios es mi fuerza y ??mi cancion; el me ha dado la victoria.
El Senor dirige los pasos de los justos; se deleita en cada detalle de su vida.
El Senor te guiara siempre; te saciara en tierras resecas, y fortalecera tus huesos.
El texto de motivacion biblico nos ensena que podemos confiar en que Dios nos escucha y nos dara lo que pidamos cuando es algo que le es agradable.
El versiculo nos recuerda que siempre tenemos libertad de recurrir a Dios con fe.
Empresario fundador de la compania Ford estadounidense
En el, mediante la fe, disfrutamos de libertad y confianza para acercarnos a Dios.
En esta frase podemos encontrar motivacion para cambiar nuestra perspectiva acerca de los problemas, para verlos como los medios con los que Dios nos ayuda a ser mejores y confiar en el.
ensenandoles a obedecer todo lo que les he mandado a ustedes. Y les aseguro que estare con ustedes siempre, hasta el fin del mundo.
Entrega al Senor todo lo que haces; confia en el, y el te ayudara.
Es hora de dejar que el amor de Dios cubra todas las cosas en tu vida. Todos los secretos. Todas las heridas. Todas las horas de maldad, minutos de preocupacion .... Su amor cubre todas las cosas.
reino de Dios por encima de todo lo demas y lleven una vida justa, y el les dara todo lo que necesiten.
Pero tu, se fuerte y valiente, porque tu trabajo sera recompensado.
Pero el Senor le dijo a Samuel: “No consideres su apariencia ni su estatura, porque lo he rechazado. El Senor no mira las cosas que la gente mira. La gente mira la apariencia exterior, pero el Senor mira el corazon ”.
Pero el Senor estuvo conmigo y me dio fuerzas para que pudiera predicar la Buena Nueva en su totalidad para que todos los gentiles la oyeran. Y me rescato de una muerte segura.
Pero cuando preguntes, debes creer y no dudar, porque el que duda es como una ola del mar, arrastrada y sacudida por el viento.
Cada dia es un regalo de Dios. No hay garantia del manana, asi que eso me dice que vea lo bueno en este dia para aprovecharlo al maximo.
Cada dia es un regalo y como esta frase de motivacion de Dios mencionada, el Senor tiene siempre algo para nosotros si tenemos fe.
Cada vez que cuento mis bendiciones, mi amor por Dios crece. Y cada vez que cuento mis luchas, mi fe en Dios se fortalece.
Cada vez que piensas que estas siendo rechazado, en realidad Dios te esta redirigiendo a algo mejor. ¡Pidele que te de la fuerza para seguir adelante!
Camina con Dios El es quien te mantendra encaminado.
Cobijame con tu manto Dios mio, quita el polvo de mis ojos y limpia mi mente para que pueda ver y entender con claridad los planes que tienes para mi.
Acercate a Dios y el se acercara a ti. Lavate las manos, pecadores, y purifica tu corazon, doble animo.
Encomienda todo lo que hagas al Senor. Confia en el y te ayudara.
Comprender este texto biblico puede motivarnos a tener confianza en los diferentes ambitos de nuestras vidas, ya que no podriamos tener un mejor aliado que Dios.
Con Dios, eres mas fuerte que tus luchas y mas feroz que tus miedos. Dios brinda consuelo y fortaleza a quienes confian en el. Animate, sigue de pie y ten por hecho que todo va a estar bien.
Confia en el SENOR con todo tu corazon; no depende de tu propio entendimiento. Busca su voluntad en todo lo que hagas, y el te show cual camino tomar.
Confia en que Dios pondra a las personas adecuadas en tu vida en el momento adecuado y por las razones correctas.
En consecuencia, ya no sois extranjeros y extranos, sino conciudadanos del pueblo de Dios y tambien miembros de su casa.
Creo que si mantienes tu fe, mantienes tu confianza, mantienes la actitud correcta, si estas agradecido, veras a Dios abrir nuevas puertas.
Cristo (el Mesias), Hijo de Dios
Cuan significativas son las palabras, “en Cristo”.
Cuando Dios nos llama a realizar algo entonces podemos ponernos en sus manos para ayudarnos a completarlo.
Cuando Dios te da un nuevo comienzo, no repitas los viejos errores.
Cuando estas pensando en hacer algo que es importante, entonces no dudes en comenzar, confia en que Dios te proveera de todo lo necesario durante el camino.
Cuando hayas hecho todo lo que puedes hacer, entonces Dios intervendra y hara lo que no puedes hacer.
Cuando hemos tenido una desilusion esta frase puede darnos motivacion y ayudarnos a tener paciencia, confianza y fe en el plan que tiene Dios para nosotros.
Cuando los problemas son tan grandes y tu fuerza ya no es suficiente para sobrellevarlos, no te rindas porque donde termina tu fuerza, comienza la gracia de Dios.
Cuando no sepas que hacer, regresa a los lugares, las personas y las promesas donde sabes que escuchaste a Dios por ultima vez.
Cuando nos sentimos agotados por alguna gran carga, es valioso recordar este texto biblico de motivacion para recurrir a Jesus quien nos ofrece verdadero descanso.
Cuando nos sentimos desanimados podemos seguir el consejo de esta gran frase, la cual nos da motivacion para recurrir a la palabra de Dios, y en ella volver a encontrar el camino correcto y la fuerza para caminarlo.
Cuando te llame, me respondiste; me infundiste animo y renovaste mis fuerzas.
Cuando un capitulo del libro de tu vida ha terminado, en lugar de estar triste, ¡animate, porque Dios ya tiene te preparado el siguiente!
Cuentas con una esperanza futura, la cual no sera destruida.
Da gracias en lugar de llorar.
Dale a Dios tu debilidad y El te dara Su fuerza.
Dale a Dios tus problemas y permitele que te de las soluciones.
Querido Dios, hoy dejo todo en tus manos.
Debes ser valiente, no por quien eres y lo que has hecho, ¡sino por quien es Dios y lo que ha hecho!
Deja ir lo que la cultura te dice que debes ser. Deja que la palabra de Dios te de direccion para tu vida, y permite que su palabra sea un estimulo para cada dia de nuestras vidas.
Deja que Dios te guie en todo lo que haces.
Deja que las promesas de Dios brillen sobre tus problemas.
Deja que tu fe sea mas grande que tu miedo.
Dejemos ir toda angustia recordando confiar en Dios con este versiculo.
Descarga gratis este bonito y motivador fondo de pantalla de Dios para celular en HD inspirado en el versiculo Proverbios 3: 5
¡Dichosa tu que has creido, porque lo que el Senor te ha dicho se cumplira!
¡Para Dios nada es imposible!
¡Que rujan los oceanos y hagan espuma!
¡Que tiemblen las montanas mientras suben las aguas!
¡Quedense quietos y sepan que yo soy Dios! Toda nacion me honrara. Sere honrado en el mundo entero.
¡Resiste! Dios sabe lo que esta haciendo.
¡Te alabo porque soy una creacion admirable! ¡Tus obras son maravillosas, y esto lo se muy bien!
—¿Como que “si puedo”? —Pregunto Jesus—. Todo es posible si uno cree.
¿Que diremos frente a esto? Si Dios esta de nuestra parte, ¿quien puede estar en contra nuestra?
¿Y quien puede ganar esta batalla contra el mundo? Solo los que creen que Jesus es el Hijo de Dios.
¿Que quieres decir con 'si puedo'? Pregunto Jesus. "Todo es posible si una persona cree".
… No estoy solo porque el Padre esta conmigo.
… No estoy solo, porque el Padre esta conmigo. (Juan 16:32 NTV)
A pesar de las dificultades que tengamos debemos recordar y confiar en que Dios tiene un plan para nosotros, solo debemos ser fieles a el; tener presente esto es fuente infinita de motivacion para nunca rendirse.
Acerquense a Dios, y el se acercara a ustedes. ¡Pecadores, limpiense las manos! ¡Ustedes los inconstantes, purifiquen su corazon!
Ademas, el Espiritu Santo nos ayuda en nuestra debilidad. Por ejemplo, nosotros no sabemos que quiere Dios que le pidamos en oracion, pero el Espiritu Santo ora por nosotros con gemidos que no pueden expresarse con palabras.
Adquirir sabiduria es amarte a ti mismo; los que atesoran el entendimiento prosperaran.
Ahora bien, la fe es la garantia de lo que se espera, la certeza de lo que no se ve.
Ahora bien, sabemos que Dios dispone de todas las cosas para el bien de quienes lo aman, los que han sido llamados de acuerdo con su proposito.
Al Senor he puesto continuamente delante de mi; porque esta a mi diestra, permanecere firme.
Alegrense en la esperanza, muestren paciencia en el sufrimiento, perseveren en la oracion.
Alimenta tu fe, mata de hambre tus dudas.
Y si Dios se preocupa tan maravillosamente por las flores silvestres que estan aqui hoy y arrojadas al fuego manana, ciertamente se preocupara por ti. ¿Por que tienes tan poca fe?
Y mi Dios suplira todas tus necesidades segun las riquezas de su gloria en Cristo Jesus.
y ensenandoles a obedecer todo lo que les he mandado. Y seguramente estare contigo siempre, hasta el final de los tiempos.
Y el Espiritu Santo nos ayuda en nuestra debilidad. Por ejemplo, no sabemos por que quiere Dios que oremos. Pero el Espiritu Santo ora por nosotros con gemidos que no se pueden expresar con palabras.
Y estamos seguros de que nos escucha cada vez que le pedimos algo que le agrade. Y como sabemos que nos escucha cuando hacemos nuestras peticiones, tambien sabemos que nos dara lo que le pedimos.
Y sabemos que en todas las cosas Dios obra para el bien de los que lo aman, los que conforme a su proposito han sido llamados.
¿Y quien puede ganar esta batalla contra el mundo? Solo aquellos que creen que Jesus es el Hijo de Dios.
Aquel que dice estoy solo… nunca habia escuchado a Dios que siempre esta con el.
Aquellos que dejan todo en la mano de Dios eventualmente veran la mano de Dios en todo.
Asi que manten tu fe en el Dios de arriba, y fe en la verdad justa, eso te llevara de regreso al amor ausente, y a las dichas de una juventud desvanecida.
Asi que mi Dios les proveera de todo lo que necesiten, conforme a las gloriosas riquezas que tiene en Cristo Jesus.
Asi que no se preocupen por el manana, porque el dia de manana traera sus propias preocupaciones. Los problemas del dia de hoy son suficientes por hoy.
Asi que podemos decir con toda confianza: “El Senor es quien me ayuda; no temere. ¿Que me puede hacer un simple mortal? ”
Asi que, ¡sean fuertes y valientes, ustedes los que ponen su esperanza en el Senor!
Aun cuando yo pase por el valle mas oscuro, no temere, porque tu estas a mi lado. Tu vara y tu cayado me protegen y me confortan.
Aunque nuestra salud se acabe Dios fortalece nuestro corazon como ensena este motivador versiculo.
Aunque tropiecen, nunca caeran, porque el Senor los sostiene de la mano.
Se fiel en las pequenas cosas, porque en ellas reside tu fuerza. Para el buen Dios nada es pequeno, porque El es tan grande y nosotros tan pequenos.
Alegraos en la esperanza, pacientes en la afliccion, fieles en la oracion.
Este en guardia; mantente firme en la fe; se valiente; se fuerte.
¡Estad quietos y reconoced que yo soy Dios! Sere honrado por todas las naciones. Sere honrado en todo el mundo.
Debido a que Dios te creo y Cristo te ha hecho aceptable, no te preocupes por lo que otras personas digan de ti. Dios esta contigo y esta contigo. Dios nunca te dejara.
Bioquimico profesional, lider en el movimiento de curacion espiritual y autor
¡Bienaventurada la que ha creido que el Senor cumpliria sus promesas!
Busca a Dios. Confia en Dios. Alaba a Dios.
Buscar su voluntad es buscar sus caminos.