Nuestra misión en la tierra es descubrir nuestro propio camino. Nunca seremos felices si vivimos un tipo de vida ideado por otra persona. (James Van Praagh)
Amar muchas cosas, porque en amar existe la verdadera fuerza y quien ama mucho logrará mucho, y lo que se hace con amor está bien hecho. (Vincent Van Gogh)
La religión organizada es un timo y una muleta para mentes débiles que necesitan sentir fuerza por formar parte de un gran grupo. (Minnesota Governor Jesse Ventura)
El sentido común no es tan común. (Voltaire)
Cuando tengo que elegir entre dos males, siempre elijo el que todavía no he probado. (Mae West)
El mundo está lleno de personas quienes desde su infancia jamás han entrado por una puerta abierta con la mente abierta. (E. B. White)
No me da miedo mañana, porque he visto ayer y me encanta hoy. (William Allen White)
Esperar que la vida te trate bien porque seas buena persona es como esperar que un toro no te ataque porque seas vegetariano. (Dennis Wholey)
Todo el mundo quiere ir contigo en la limosina, pero lo importante es tener a alguien dispuesta a coger el autobus contigo cuando la limosina se estropea. (Oprah Winfrey)
Pienso, por eso soy soltera. (Lizz Winstead)
Haga lo que puede, con lo que tenga, donde esté. (Theodore Roosevelt)
Ser despistado es buscar el caballo que está montando. (Dicho ruso)
En el mundo de la ciencia muchas veces se escuchan a científicos decir "Eso es un buen razonamiento. Mi teoría estaba equivocada" y cambian su enfoque para descubrir nuevas cosas. Sin embargo no recuerdo la última vez que un político o un religioso dijese lo mismo. (Carl Sagan)
Mientras no se sepa la verdad, las heridas del pasado continuarán abiertas y sin cicatrizar" Mons. Juan José Gerardi y Conedera. (Guatemala)
Conocer la verdad duele, pero es sin duda una acción altamente saludable y liberadora. Mons. Juan José Gerardi y Conedera (Guatemala)
Yo sólo sé que no se nada
Lo sabe todo, absolutamente todo. Figúrese lo tonto que será (Miguel de Unamuno
El sabio busca la sabiduría; el tonto la ha encontrado
Hay dos clases de tontos: los que no dudan de nada y los que dudan de todo
Es mejor estar callado y parecer tonto, que hablar y despejar las dudas definitivamente (Groucho Marx
A veces más vale callar y pasar por tonto, que abrir la boca y demostrarlo (Noel Clarasó
Si no puedes decir NO tu SÍ no vale nada
El corazón tiene razones que la razón no entiende
Un tonto ilustrado es más tonto que un tonto ignorante
Ningún tonto se queja de serlo; no les debe ir tan mal
Sólo un tonto mete los dos pies en el agua para ver su profundidad
Son tontos los que lo parecen y la mitad de los que no lo parecen
Una mujer tarda veinte años en hacer de su hijo un hombre, y otra mujer tarda veinte minutos en hacer de él un tonto
Los sabios y los tontos son igualmente inofensivos; los que más son de temer son los sabios a medias y los medio tontos
Al inteligente se le puede convencer; al tonto, persuadir
No hay formas más fácil para engañar a un tonto que diciendole que no lo es (Anónimo
Alquien ha dicho que los tontos siempre se reconocen y reúnen
Hay cosas en la vida mas importantes que el dinero. ¡Pero cuestan tanto! (Groucho Marx
El dinero no da la felicidad, pero es lo único que consuela de no tenerla
La sabiduría me persigue, pero yo soy más rápido
Nunca perteneceria a un club que admitiera como socio a alguien como yo
Parad el mundo que me bajo (Groucho Marx
Trabajando, he conseguido ascender desde la nada hasta la pobreza más extrema (Groucho Marx
La politica es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnostico falso y aplicar después los remedios equivocados (Groucho Marx
Inteligencia militar: dos terminos contradictorios (Groucho Marx
Le felicidad está hecha de pequeñas cosas, un pequeño yate, una pequeña mansion, una pequeña fortuna (Groucho Marx
Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro (Groucho Marx
He pasado una noche estupenda, pero no ha sido esta (Groucho Marx
El hombre inteligente no es el que tiene muchas ideas, sino el que sabe sacar provecho de las pocas que tiene (Anónimo
La inteligencia es la función que adapta los medios a los fines (N.Hartmann
La inteligencia es útil para todo, suficiente para nada (Henri Fréderic Amiel
La exclavitud se abolió cuando fue más caro pagar jornadas de 8 horas
Quien pretenda una felicidad y sabiduría constantes, deberá acomodarse a frecuentes cambios (Confucio
Si funciona, no lo cambies
Presupón que siempre hay una buena intención
.“El talento infantil proviene de ignorar que hay alternativas” M.A.
¡Hay tantas cosas en la vida más importantes que el dinero! ¡Pero cuestan tanto!. (Grocho Marx)
¿Quieres ser rico? Pues no te afanes es aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia (Epicuro )
“¿Para que voy a emprender una batalla que quiero ganar si se de antemano que, no emprendiéndola, es como la gano” JOSEFINA VICENS
“Cuando un hombre comienza al fin a comprender que quizás su padre tenia razón, por lo general, ya tiene un hijo que cree que su propio padre esta equivocado” C.W.
“El bebe es la opinión de dios de que el mundo debe de continuar” CARL SANDBURG
“El futuro tiene muchos nombres. Para los débiles es lo inalcanzable; para los temerosos, lo desconocido; para los valientes es la oportunidad” VÍCTOR HUGO
“El hogar es un lugar que deseamos abandonar mientras crecemos, y al que deseamos volver mientras envejecemos” JEAN ANTOINE DE CERCEAU
“El hombre, créeme, no nace hombre, se hace hombre” ROTTERDAN
“El mejor profeta del futuro es el pasado” LORD BYRON
“El niño no es un vaso que llenar, sino un fuego que encender” FRANCOIS
“El peor fracaso es la perdida del entusiasmo” MATTHEW ARNOLD
“Inteligencia militar son dos términos contradictorios” ANONIMO
“La fortuna no cambia a los hombres; solamente les quita la mascara” ALFONSO TEJA ZABOC
“La guerra es un exterminio de seres humanos. ¿A quien se le ocurriría jamás pensar que pueda ser justa?” MADRE TERESA
“La imaginación es la vos del atrevimiento” HENRY MILLER
“La imaginación es mas importante que el conocimiento” ALBERT EINSTEIN
“La infancia muestra al hombre como la mañana muestra al día” MILTON
“La justicia de un hombre es injusticia del otro” RALPH WALDO EMERSON
“La mas hermosa herencia que podemos dejar a un hijo es permitirle hallar su propio camino enteramente por sus pies” ISADORA DUNCAN
“La mera supervivencia no debe ser nuestra herencia a las generaciones venideras” GEORGE SCHALLER
“La obra maestra de la injusticia es parecer justo sin serlo” PLATÓN
“Las armas se deben reservar para el ultimo lugar, donde y cuando los otros medios no basten” NICOLAS MAQUIAVELO
“Las personas debemos el progreso a los insatisfechos” ALDOUS HUXLEY
“Llega un niño a nuestro hogar y durante 20 años hace tanto ruido que es difícil poder tolerar; luego se va y deja la casa tan callada que parece que nos vamos a volver locos” ANÓNIMO
“Los niños encuentran todo en nada; los hombres no encuentran nada en todo” GIACOMO LEOPARDI
“Los niños no tienen ni pasado ni futuro. Por eso gozan del presente, cosa que rara vez nos ocurre a nosotros” LA BRUYERE
“Los tontos encomiendan su vida al acaso ciego, y el acaso lo lleva” ALBERTO VAZQUES
“No es necesario renunciar al pasado para entrar en el porvenir. Al cambiar las cosas, no es preciso perderlas” JONH CAGE
“No hay nada mas silencioso que un cañón cargado” HEINRICH BOLL
“No hay superstición que no haya nacido de una necesidad” GRAF
“No puedo creer que me condecoren. Yo creía que era necesario conducir tanques y ganar guerras” JONN LENNON
“No se como será la tercera guerra mundial; solo se que la cuarta será con piedras y lanzas” EINSTEIN
“Para adelgazar no hay nada como comer caviar sin pan, y beber champán sin burbujas” ELIZABETH TAYLOR
“Para esquivar la derrota no existe arsenal ni arma en el mundo tan formidable como la voluntad y el valor moral de los hombres libres” RONALD REAGAN
“Por severo que sea un padre juzgando a su hijo, nunca es tan severo como un hijo juzgando a su padre” ENRIQUE JARDIEL PONCELA
“Queremos ser dueños del futuro solamente para cambiar el pasado” MILAM KUNDERA
“Quien teme perder ya esta vencido” RAY BRADBURY
“Se justo en el momento preciso. Toda justicia que tarda es injusticia” MARCEL SCHVEDRA
“Sentirse fracasado es peor que sentirse humillado; de la humillación nace el coraje, del fracaso, el suicidio” ANTOINE DE SAINT EXUPERY
“Solamente esta exento de fracasos el que no hace esfuerzos” RICHARD WHATELY
“Solo hay una guerra que puede permitirse la especie humana: la guerra contra su propia extinción” ISAAC ASIMOV
“Solo se que no se nada” SOCRATES
“Son los inocentes, y no los sabios, los que resuelven las situaciones difíciles” PIO BAROJA
“Terminado el juego, el rey y el peón vuelven a la misma caja” PROVERBIO ITALIANO
“Un experimento nunca puede ser un fracaso, pues siempre viene a demostrar algo” THOMAS ALVA EDISON
“Un fracasado es un hombre que ha cometido un error, pero que no es capaz de convertirlo en experiencia” ELBERT HUBBARD
“Una era construye ciudades; una hora las destruye” LUCIO ANNEO SÉNECA
“Vale mas ser cobarde un minuto, que muerto el resto de la vida” ANÓNIMO
Algunas personas son tan falsas que ya no distinguen que lo que piensan es justamente lo contrario de lo que dicen. (Marcel Ayme)
Aprende a vivir y sabrás morir bien. (Confucio)
Cada día sabemos más y entendemos menos. (Einstein, Albert)
Cada persona forja su propia grandeza. Los enanos permanecerán enanos aunque se suban a los Alpes. (August von Kotzebue)
Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merecen. (Albert Schweitzer)
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor (West, Mae )
Cuando un hombre se sienta con una chica bonita durante una hora, parece que fuese un minuto. Pero déjalo que se siente en una estufa caliente durante un minuto y le parecerá más de una hora. Eso es relatividad (Einstein, Albert)
Cuatro características corresponden al juez: Escuchar cortésmente, responder sabiamente, ponderar prudentemente y decidir imparcialmente.
Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta (Twain, Mark )
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera. (Einstein, Albert)
De aquel que opina que el dinero puede hacerlo todo, cabe sospechar con fundamento que será capaz de hacer cualquier cosa por dinero. (Benjamin Franklin)
Desciende a las profundidades de ti mismo, y logra ver tu alma buena. La felicidad la hace solamente uno mismo con la buena conducta.
Detrás de un gran hombre hay una gran mujer y detrás de ésta su esposa. (Grocho Marx)
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer (Machado, Antonio )
Disculpen si les llamo caballeros, pero es que no les conozco muy bien. (Grocho Marx)
El amigo ha de ser como el dinero, que antes de necesitarle, se sabe el valor que tiene (Sócrates )
El amigo ha de ser como el dinero, que antes de necesitarlo, se sabe el valor que tiene.
El amor es Física, el matrimonio Química. (Alejandro Dumas)
El amor no tiene cura, pero es la única medicina para todos los males (Cohen, Leonard )
El amor no tiene cura, pero es la única medicina para todos los males. (Leonard Cohen)
El cuerpo humano es el carruaje; el yo, el hombre que lo conduce; el pensamiento son las riendas, y los sentimientos, los caballos. (Platón)
El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo. (Albert Camus)
El hombre que más ha vivido no es aquél que más años ha cumplido, sino aquel que más ha experimentado la vida (Rousseau, Jean Jacques )
El hombre que se levanta es aún más grande que el que no ha caído (Arenal, Concepción )
El hombre que tiene miedo sin peligro inventa el peligro para justificar su miedo. (Alain Emilie Chartier)
El mejor placer en la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer. (Walter Bagehot)
El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad (Einstein, Albert )
El nacimiento y la muerte no son dos estados distintos, sino dos aspectos del mismo estado (Mahatma Gandhi)
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad. (Einstein, Albert)
El orgullo engendra al tirano. El orgullo, cuando inútilmente ha llegado a acumular imprudencias y excesos, remontándose sobre el más alto pináculo, se precipita en un abismo de males, del que no hay posibilidad de salir.
El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas. (William George Ward)
El que vive no debe luchar con los muertos. (Torquato Tasso)
El recuerdo es el único paraíso del cual no podemos ser expulsados (Richter, Johan Paul Fr )
El saber y la razón hablan, la ignorancia y el error gritan. (Graf, Arthur)
El sabio no dice lo que sabe, y el necio no sabe lo que dice. (Proverbio Chino)
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice (Aristóteles )
El secreto de la vida es la honestidad y el juego limpio, si puedes simular eso, lo has conseguido. (Grocho Marx)
En tu lucha contra el resto de mundo, te aconsejo que te pongas del lado del resto del mundo. (Franz Kafka)
Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro. (Grocho Marx)
Estar preparado es importante, saber esperarlo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. (Arthur Schnitzler)
Estos son mis principios. Si no le gustan tengo otros. (Grocho Marx)
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer. (Grocho Marx)
Habla para que yo te conozca.
Hay algo que Dios ha hecho mal (Adenauer, Konrad )
Hay dos cosas que son infinitas: el universo y la estupidez humana; de la primera no estoy muy seguro. (Einstein, Albert)
Hay gente tan sumamente pobre que solamente tiene dinero. (Anonimo)
Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos (Borges, Jorge Luis )
Hijo mío, la felicidad está hecha de pequeñas cosas: Un pequeño yate, una pequeña mansión, una pequeña fortuna… (Grocho Marx)
La belleza de la mujer se halla iluminada por una luz que nos lleva y convida a contemplar el alma que tal cuerpo habita, y si aquélla es tan bella como ésta, es imposible no amarla.
La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte. (Nietzsche, Friedrich W )
La más estricta justicia no creo que sea siempre la mejor política. (Abraham Lincoln)
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco (Platón )
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platón)
La medida del amor es amar sin medida. (San Agustín)
La mentira hace un viaje en torno al globo mientras la verdad se pone las botas (Spurgeon, Charles H )
La pereza viaja tan despacio que la pobreza no tarda en alcanzarla. (Benjamin Franklin)
La persona que no comete nunca una tontería nunca hará nada interesante. (Proverbio inglés)
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnóstico falso y aplicar después los remedios equivocados. (Grocho Marx)
La probeza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos (Platón )
La riqueza es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da. (Arthur Schopenhauer)
La timidez es una condición ajena al corazón, una categoría, una dimensión que desemboca en la soledad. (Pable Neruda)
La verdad siempre sale a flote como la gota de aceite en el vaso de agua. (Lola Flores)
La verdadera sabiduría está en reconocer la propia ignorancia.
La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir. (Gabriel García Márquez)
Las almas ruines sólo se dejan conquistar con presentes.
Las conversaciones son siempre peligrosas si se tiene algo que ocultar (Christie, Agatha )
Las guerras seguirán mientras el color de la piel siga siendo más importante que el de los ojos (Marley, Bob )
Las personas más insoportables son los hombres que se creen geniales y las mujeres que se creen irresistibles (Asselin, Henry )
Las personas son como la Luna. Siempre tienen un lado oscuro que no enseñan a nadie. (Marx Twain)
Lo malo del amor es que muchos lo confunden con la gastritis y, cuando se han curado de la indisposición, se encuentran con que se han casado. (Grocho Marx)
Lo mejor que podemos hacer en favor de quienes nos aman es seguir siendo felices (Alain )
Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos (Benavente, Jacinto )
Lo que importa verdaderamente en la vida no son los objetivos que nos marcamos, sino los caminos que seguimos para lograrlo. (Peter Bamm)
Los jóvenes hoy en día son unos tiranos. Contradicen a sus padres, devoran su comida, y le faltan al respeto a sus maestros.
Más frases sobre: Amistad
Más frases sobre: Belleza
Más frases sobre: Felicidad
Más frases sobre: Hablar
Más frases sobre: Justicia
Más frases sobre: Juventud
Más frases sobre: Maldad
Más frases sobre: Orgullo
Más frases sobre: Sabiduría
Más frases sobre: Sabiduría
Me gustan más los sueños del futuro que la historia del pasado. (Thomas Jefferson)
Me opongo a las relaciones sexuales antes de la boda, por el peligro de llegar tarde a la ceremonia (Ricci, Antonio )
Mejor es morir de una vez que vivir temiendo la vida. (Esopo)
Muchas personas se pierden las pequeñas alegrías mientras aguardan la gran felicidad (Buck, Pearl )
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento. (Abraham Lincoln)
No abras los labios si no estás seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio. (Proverbio árabe)
No hagas a los otros lo que no te gustaría que te hicieran a ti (Confucio )
No hay camino para la verdad, la verdad es el camino (Mahatma Gandhi)
No hay caminos para la paz; la paz es el camino. (Mahatma Gandhi)
No hay nada que un hombre no sea capaz de hacer cuando una mujer le mira (Casanova, Alejandro )
No hay que ir para atrás ni para darse impulso (Lao Tsé)
Nuestra amistad no depende de cosas como el espacio y el tiempo (Bach, Richard )
Ojo por ojo, y el mundo acabará ciego. (Mahatma Gandhi)
Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá sea ésta la razón por la que haya pocas personas que lo practiquen. (Henry Ford)
Pienso, luego existo (Descartes, René )
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no escucha. (Victor Hugo)
Queremos ser más felices que los demás, y eso es dificilísimo, porque siempre les imaginamos mucho más felices de lo que son en realidad (Montesquieu )
Quien no amó nunca, no ha vivido jamás (Gay, John )
Quien no haya sufrido lo que yo, que no me de consejos (Sófocles )
Se necesita poco para hacer las cosas bien, pero menos aún para hacerlas mal. (Paul Bocuse)
Se puede comprender la vida hacia atrás; vivirla siempre hacia delante. (Sören Kierkegaard)
Si abordas una situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces (Adam Smith)
Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda su vida. (Lao Tsé)
Si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (Antonio Machado)
Si falta la diplomacia, recurrid a la mujer (Goldoni, Carlo )
Si los hombres han nacido con dos ojos, dos orejas y una sola lengua es porque se debe escuchar y mirar dos veces antes de hablar. (Madame de Sevigné)
Sólo puede ser feliz siempre el que sepa ser feliz con todo (Confucio )
Sólo se ama lo que no se posee totalmente (Proust, Marcel )
Todo está perdido cuando los malos sirven de ejemplo y los buenos de mofa (Democrates )
Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres. (Mahatma Gandhi)
Todos encontraría su propia vida mucho más interesante, si dejaran de compararla con la vida de los demás. (Henry Fonda)
Todos obedecen con gusto cuando el que manda es justo. (Proverbio castellano)
Todos vivímos bajo el mismo cielo, pero ninguno tiene el mismo horizonte (Adenauer, Konrad )
Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé más lento aún en cambiarlo. (Benjamin Franklin)
Tu amigo tiene un amigo, y el amigo de tu amigo tiene otro amigo; por consiguiente, sé discreto (Talmud )
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos. (Aristóteles)
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano. (Benjamin Franklin)
Una velada en que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo es una velada perdida. (Einstein, Albert)
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada (Boccaccio, Giovani)
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada (Boccaccio, Giovani)
Vieja madera para arder, viejo vino para para beber, viejos amigos en quien confiar, y viejos autores para leer (Bacon, Francis )
Vivir sola es como estar en una fiesta donde nadie te hace caso. (Marilyn Monroe)
Yo declaro que la justicia no es otra cosa que la conveniencia del más fuerte. (Platón)
Yo sólo sé que no sé nada.
  "Elijo estar solo, no por esperar lo perfecto, pero nunca tengo que rendirme",
  "Se creó una sola persona con una pareja que no había encontrado",
  "Solteros. Tal vez esa sea la manera de Dios de decir 'Descansa del amor equivocado'.",
  "Los solteros son jóvenes que priorizan el desarrollo personal para un amor con más clase en el futuro",
  "No busco a alguien que sea perfecto, sino a alguien que se vuelva perfecto gracias a mi fuerza",
  "El novio de alguien es nuestro alma gemela pendiente",
  "Los solteros deben pasar. Todo llega un momento, en el que toda soledad se convierte en unión con su amante halal. Ten paciencia.",
  "Romeo está dispuesto a morir por Julieta, Jack murió porque salvó a Rose. En esencia, si todavía quieres vivir, sé soltero",
  "Busco personas no por sus fortalezas, sino por su sinceridad",
  "Matchmaking no son chanclas, que a menudo se cambian. Así que, mantén la lucha que debería ser",
  "Si eres la cuerda de la guitarra, yo no quiero ser el guitarrista. Porque no quiero romper contigo",
  "Si amarte es una ilusión, déjame imaginar para siempre",
  "Cariño ... Mi trabajo es solo amarte, no contra el destino",
  "Cuando estoy contigo, se siente como 1 hora y solo 1 segundo, pero si estoy lejos de ti, siento que 1 día se convierte en 1 año",
  "La compota de plátano sabe sumedang, aunque la distancia se extienda, mi amor nunca desaparecerá",
  "Quiero ser el único, no el indicado",
  "No puedo prometer ser bueno. Pero prometo estar siempre ahí para ti",
  "Si me convierto en el representante del pueblo definitivamente fracasaré, ¿cómo quieres pensar en la gente si todo lo que tengo en mente eres tú?",
  "Mira mi jardín, lleno de flores. Mira tus ojos, mi corazón está floreciendo",
  "Prométeme estar conmigo ahora, mañana y siempre",
  "La falta surge no solo por la distancia que los separa. Sino también por deseos que no se hacen realidad.",
  "Nunca estarás lejos de mí, donde sea que vaya tú siempre estás ahí, porque siempre estás en mi corazón, que es solo nuestro cuerpo, no nuestro corazón",
  "Sé que en cada una de mis miradas, estamos bloqueados por la distancia y el tiempo. Pero estoy seguro de que luego nos uniremos",
  "Extrañarte sin siquiera conocerte es como crear una canción que nunca se canta",
  "Hay momentos en que la distancia es siempre una barrera entre tú y yo, pero aún en mi corazón siempre estamos cerca",
  "Si este corazón no es capaz de contener todo el anhelo, qué poder puedo hacer sino orar por ti",
  "Tal vez en este momento sólo pueda soportar este anhelo. Hasta que llegue el momento puedo encontrarme y dejar ir este anhelo contigo",
  "A través del anhelo que estalla en mi corazón, a veces realmente necesito sostener tu abrazo de amor",
  "En la noche fría, ya no recuerdo; con qué frecuencia pienso en ti también te extraño",
  "Extrañarte es como una lluvia que viene de repente y dura mucho tiempo. E incluso después de que la lluvia amainó, mi anhelo todavía se sentía",
  "Desde que te conocí, naturalmente quiero seguir aprendiendo, aprendiendo a ser el mejor para ti",
  "¿Sabes la diferencia entre pensi y tu cara? Si el lápiz de escribir se puede borrar, pero si tu cara no está no habrá nada que se pueda borrar de mi mente",
  "No es el Examen Nacional de mañana de lo que tengo que preocuparme, sino la prueba de vida por la que pasé después de que me dejaste",
  "Una cosa de la felicidad en la escuela que me mantiene emocionado es poder ver tu sonrisa todos los días",
  "¿Sabes cuál es la diferencia entre ir a la escuela e ir a tu casa? Cuando vas a la escuela, definitivamente lo que traes son libros y bolígrafos, pero si vas a tu casa, solo necesito traer mi corazón y amor",
  "No estoy triste si es lunes mañana, estoy triste si no te veo",
  "El momento de mi amor es perpendicular al momento de tu amor. Haciendo de nuestro amor un perfecto punto de equilibrio",
  "Estoy dispuesto a participar en una carrera alrededor del mundo, siempre que tú estés en la línea de meta",
  "Mi tarea te extraña. Más fuerte que las matemáticas, más amplio que la física, más fuerte que la biología",
  "Mi amor por ti es como un metabolismo, que no se detendrá hasta la muerte",
  "Si la distancia es como tú, iré a recogerte, haré cola en casa",
  "Come lo que me guste de ti, incluido comer hígado",
  "El amor es como una sentencia de muerte. Si no te disparan, cuelgas",
  "Amarte es como una droga: una vez que tratas de ser adictivo, no tratas de hacerte sentir curioso, dejar atrás te hace abstinencia",
  "Me gusta más picar porque picar es delicioso. Además, tenerte completamente ...",
  "Este mundo nos pertenece sólo a nosotros dos. Los otros simplemente se están contrayendo",
  "Para mí, todos esos días son martes. Martes en el cielo si cerca de ti ...",
  "¿Y si los dos nos convertimos en delincuentes de pandillas? Te robé el corazón y tú me robaste el mío",
  "Eres como el café que bebí esta mañana. Amargo, pero adictivo."
  “A quien de bueno viene, por bueno se le tiene.”
“Al hombre valiente, espada corta.”
“Alcaldes y zapatos nuevos, a los tres días, aprietan menos.”
“Antes se equipa un barco que se arregla una dama.”
“Como campana de palo 
“Con palabras agradables y un poco de amabilidad se puede arrastrar a un elefante de un cabello.”
“Dar lo hecho por no hecho, no puede ser.”
“Decid a una mujer sólo una vez que es hermosa, y el diablo se lo repetirá diez veces cada día.”
“Del á del silencio pende el fruto de la seguridad.” 
“despierta, no, no estás muerto, sólo paralizados, temporalmente. Éres unpersonaje increíble Spider-man, tu y yo no somos tan distintos. 
“El hastío de la belleza engendra el gusto por lo singular.”
“El que dio con un buen yerno, ganó un hijo; mas el que dio con uno malo, perdió una hija.”
“El valiente no es el que no siente miedo, sino el que a pesar de tenerlo actúa.”
“El médico, cura; la naturaleza, sana.”
“El sexo es la ecuación perfecta porque la mujer eleva el miembro a su máximaexpresión, lo encierra en un paréntesis y le saca el factor común.”
“El sexo es una democracia: goza tanto el que está arriba como el que está abajo.”
“Es fácil reconocer a dos esposos: por su cortedad cuando se encuentran, o por lasatisfacción que experimentan cuando se pierden de vista.”
“Hay ocasiones en que no debe decirse nada, y otras en que hay que decir algo; pero ninguna en que haya de decirse todo.”
“Haz luchar a un cobarde y matará al mismo diablo.”
“He tenido la suerte de tener la cercanía de muchos y la amistad de muy pocos.”
“Hoy es el primer día del resto de tu vida.”
“La amante que te concede su cuerpo y no su corazón, te regala rosas sin espinas.”
“La paciencia es un árbol de raíz amarga, pero de frutos muy dulces.”
“La verdad se difunde a paso de tortuga, el rumor se esparce con la velocidad de una liebre.”
“Las cartas y los dados son los libros y los huesos del diablo.”
“Las mujeres son como las corbatas: de lejos son bonitas e inofensivas, pero terminan ahorcando al hombre. ”
“Las palabras de los pobres son pobres también.”
“Leer y entender es algo; leer y sentir es mucho; leer y pensar es cuanto puede desearse.”
“lo que puedas hacer mañana , no lo hagas hoy.”
“Más vale borracho famoso; que alcohólico anónimo (AA).”
“No es valiente quien no tiene miedo sino quien sabe conquistarlo.”
“No existe el amor, sino las pruebas de amor, y la prueba de amor a aquel que amamos es dejarlo vivir libremente.”
“No hay disfraz que pueda largo tiempoocultar el amor donde lo hay, ni fingirlo donde no lo hay.”
“No mires hacia atrás, por que puedes recordar que hubo un corazón que no te supo amar.”“Sólo en la distancia nace el verdadero amor por lo que deseas y extrañas.”
“Puede uno tener el entendimiento de un ángel, y ser, sin embargo, undemonio.”
“Si no castamente, al menos con cautela.”
“Si no sabes qué regalar a tus seres más queridos en Navidad, regáleles tu amor.”
“Tal vez el mejor adorno de Navidad es una gran sonrisa.”
“Tener esperanza no es desear, sino tener la certeza de que eso que tanto quieres, un día, llegará. Vivir sin esperanza es haber sido derrotado antes de intentarlo.”
“Un caballero no puede pegar a una mujer ni siquiera con una flor.”
“Un actor nunca puede madurar ya que su trabajo es un juego”
“Un huéspedjovial no es peso para nadie.”
“Un imposible me mata, por un imposible me muero un imposible es querer alimposible que quiero.”
“Uno puede hacerse extrañar, pero no sin el riesgo de hacerse olvidar.” “El optimista siempre tiene un proyecto. El pesimista siempre tiene una excusa.” “No tienes que prometerme la luna... Me bastaría si sólo te sentarías conmigo un rato debajo de ella.” “¿Buscas algo? Googlealo. ¿Buscas a alguien? Facebookealo. ¿Quieres pensar? Twittealo.” “Aquel hombre que pierde la honra por el negocio, pierde el negocio y la honra.”
“El hombre da ternura para recibir sexo, la mujer da sexo para recibir ternura.”
aunque justicia le sobre.”
Bueno, cada uno en su estilo. La gente se distraía contigo, pero hay algo que les gusta más que un héroe. Es ver a un héroe fallar, fracasar, morir en el intento. Da...” (SEGUIR LEYENDO)
no las escucha ninguno,
son las razones del pobre ;
Yo no soy como tú, tu éres un asesino.

