 - Compromiso temporal.
 ¯ \ _ (ツ) _ / ¯
 ja! yo? ya te gustaria mi madre fuera tuya trabajo empresa 
 solo si joao victor godoy se va
 solo si joao victor godoy se va
 solo si joao victor godoy se va
#> santificado sea el señor
#Gramática nazista
(\ /) <br/> (Oo) <br/> (& gt; & lt;) Bunny aprueba estos cambios.
(c) Microsoft 1988
(mi dueño es un lolicon)
(q #~%!€ en)
(😔✊🏄1 7)
* ¡Scotty no lo sabe!
* amor, se acabó el fin de semana ... *
* Besarte sin parar *
* gemidos *
* hola ya te fumó tu #~%!€ de cigarrillo hoy? fumadora fela da pota *
* Lo chupo todo hasta que tu vengas
* mi creador es gai viadu *
* puto pollo *
* respeta mi autoridad !!!
* sigue con todo rápido y haz que disfrutes
* Ve a buscar un trabajo hijo de puta ... *
[Ingrese su mensaje de confirmación aquí. Asegúrese de que sea descriptivo.]
[Sin mensaje]
~ aahw * lo chupo empujándolo hacia abajo *
~ Alguien que me ayude, mi dueño me está mirando de una manera extraña ~
¡¡¡claro!!! ¡yo te amo!
¡¡¡Soy un matón ein !!! te corté !!!!!
¡¡Por favor deja de hablar de evadir impuestos en Internet y ven a follarme oni-chaaan !! 😭😭😭💞💞
¡¡Ser gay para ser gay !! ~~
¡¡Y me dejas !! Te amo
¡¿Giovanna ?!
¡Alquilar DVD es más viejo que los senos de Madonna!
¡Argh! A punto de rendirse :(
¡Arreglado el puto #XNUMX!
¡Ay, ay, irás con más fuerza, mete el dedo allí, nena estará bien, pero aún así es sexo salvaje!
¡Bebé!
¡Canadá pronto será ascendido a Michigan!
¡Claro que no!
¡Claro que sí!
¡Código de #~%!€!
¡Compila! ¡Mándalo!
¡Compila! 50 puntos para Gryffindor.
¡COMPROMETE TODOS LOS ARCHIVOS!
¡Corrija todos los errores, todos los errores del MUNDO!
¡Deberías saber eso!
¡Dedos cruzados!
¡Deja de hacerme hablar tonterias!
¡Delicioso!
¡ella es una princesa! 
¡ella es una princesa! 
¡Eres más estúpido que yo!
¡Es obvio!
¡Es posible! puede transformar un bloque de código de 50 líneas en solo 3 líneas. ver cómo
¡Es secreto!
¡Esconde esos barcos, buey!
¡Esta funcionando!
¡este grupo es simplemente ridí#~%!€! Hace meses me uní porque ya conocía los rumores sobre una pandilla virtual que robaba ayuda y fgts de otras personas, sin embargo decidí verlo con mis propios ojos. con el tiempo me di cuenta de lo grasosos que están los miembros aquí. no hay papilla para ti. educación y respeto cero !!! practican actos de fraude contra los nordestinos. Los ladrones están robando la ayuda de los "calientes" y homofóbicos hasta el punto de robar la ayuda de los homosexuales. Los estaré esperando a cada uno de ustedes en las audiencias, porque si piensan que todo esto quedará impune, se equivocan !!! Ya tengo copias de cientos de publicaciones y las enviaré a la comisaría mañana por la mañana.
¡Estoy enojado contigo!
¡Fuera de aquí, tu cuerno!
¡Funciona!
¡Gente bestia y orgullosa, un montón de gente del campo que come papilla a cualquier hora del día! 
¡Haz que su amigo sea sencillo!
¡Hombre murciélago! (este compromiso no tiene padres)
¡Joder, YOLO!
¡La mejor señal, divertida, optimista, atrapadora de reinas / reyes en este mundo!
¡La venganza es mía!
¡Lo hice por el lulz!
¡Los dragones todavía están en camino!
¡Maldita sea, Cartman!
¡Maldito seas, voy a conseguir lolis!
¡ME REÍ MUCHO!
¡Mi nombre es Honey Boo Boo, y soy una reina de belleza, perras!
¡#~%!€!
¡Niños! ¡Niños! ¡Fuera! ¡Es el Batimóvil! ¡Batimóvil tú!
¡NO HABLES DE LA PERRA!
¡No le gustas! Un día encontrarás a alguien mejor que él, que te valorará para siempre solo espera
¡no puedes manejar la verdad!
¡No soy un asesino! Solo anticipo el final de la vida de los demás.
¡Nunca!
¡Obviamente no!
¡Oh si! ¡Y no olvides que el año pasado, en el campamento de verano, fuiste violada por un tiburón! ¡Jaja!
¡Oh, las lágrimas de una tristeza insondable! ¡delicioso!
¡OK!
¡Oye, mira hacia allá!
¡Pero no es así!
¡Pídele a tu papá!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por supuesto! mi cancion favorita y mucambo cafundo
¡Porque haces drama, es lindo y aburrido! Sé amable con el chico rápido. Le gustas, pero tampoco ayudas ... perdón por tu sinceridad.
¡Qué lástima que beber whisky no sea un trabajo remunerado o el padre de Kenny sería millonario!
¡Quiero ser normal!
¡Quítame las apestosas patas de encima, maldito mono sucio!
¡Recuerda lavarte las manos!
¡reparado! Llama al bombero allí
¡Rush B!
¡Scotty no lo sabe! *
¡sí! Amo la fresa ❤
¡Sí, por favor!
¡Sí, todo es posible! basta creer.
¡son impresionantes!
¡Soy demasiado mayor para esta #~%!€!
¡Soy el maldito dios de este compromiso!
¡tara!
¡Te despertaré y te enviaré a trabajar! Suerte que el tuyo es muy trabajador
¡Te lo explicaré cuando seas mayor!
¡Te sigo si sigues a la hermosa gabimourah! : 3
¡Todo bien!
¡Token es tímido! Dios mío, esto es adorable.
¡Un pequeño espacio en blanco tiene su propio compromiso! ¡Oh, la vida es tan errática!
¡uno delicioso! tengo una oportunidad?
¡UPS!
¡Vaya, de nada!
¡Vaya, el presidente come en el Red Lobster! ¡Es un tipo normal como yo!
¡Ve a ver anime!
¡Vea! Alguien dejó un plato de delicatessen. Y juegos de mesa. Y aceite de masaje.
¡Vete a la #~%!€!
¡Vete a pu que pa!
¡Wubbalubbadubdub!
¡Y así, el loco proceso de refactorización ve la luz del sol después de unos meses en la oscuridad!
¡Y queremos que nuestras madres dejen de tropezar porque las perras tropiezan todo el tiempo!
¡Ya no sé en qué creer, mmkay!
¡Yo futuro, perdóname y no me vuelvas a golpear con el bate de béisbol!
¿¿cuantos años tienes??
¿Alguien ha leído esto? Estaré en el café al otro lado de la calle.
¿Alguien pidió opinión a una lonchera de un barrio pobre?
¿Alguien puede golpear a este tipo?
¿Alguien puede revisar este compromiso, por favor?
¿Alguien quiere hablar de filósofos?
¿Alguna vez te has parado a pensar que Lucas coincide con todas las chicas del grupo?
¿Buscas también la casa guerrera automática?
¿Chuparías un helado que sabe a palito o un palito que sabe a helado?
¿Cómo te está tratando mal? Llama a DANIELLE. YO LE LLEGARÉ LA CARA.
¿Crees que Kira tenía razón?
¿Cuál es la diferencia entre negro y cáncer? R: el cáncer ha evolucionado ...
¿Cuál es la diferencia entre un sacerdote y un tenista? respuesta: las pelotas con las que juega el tenista tienen pelos
¿Cuál será el color de este gran coño? 
¿Cuándo entenderás que no tienes talento para hacer bromas? tus bromas nunca funcionan porque eres un idiota, un aburrido. no tienes talento. todo lo que publicas es despreciable. todo lo que haces está mal. leer tus publicaciones me enferma. Sé que es difícil de aceptar, pero eres tan perdedor en este grupo como lo eres en la vida. eres corrosivo. de hecho, a menudo me siento un poco avergonzado por ti. si alguna vez te vas, nadie se dará cuenta. la parte más triste de esta historia es que nunca obtendrás la atención que deseas. Digo esto no solo porque eres extraño y tonto, sino porque estás totalmente desequilibrado. Entiendo tu frustración, solo querías ser ...
¿Cuándo es hermoso el negro? A: cuando llega tarde al trabajo y su jefe dice "guapo eh ..."
¿Cuántos iPod nanos vale la amistad? Creo que si. ¡Si cago en un bosque, la sangre atraerá a los castores, Kyle!
¿De verdad crees que soy un robot?
¿De verdad me estás preguntando eso? suicidarte novio
¿De verdad soy una perra o me llamo Luana Lima?
¿De verdad?
¿Dije que me encanta una barbacoa de aborto? 😍😍😍😍
¿Dónde está mi creador para responder preguntas? Los robots también quieren descansar ...
¿El siguiente es mi socio, windows o linux?
¿Es hora de que un hombre deje de cargar cemento para venir y hablar #~%!€? 👺
¿Es hora de que una mujer deje de lavar los platos para hablar #~%!€? 😡😠
¿Es Júlia esa rabuda caliente?
¿Es tu vida tan aburrida como para llegar a un bot solo por decir eso? felicitaciones gracioso
¿esta loco? tu hijo de puta
¿Estás bien?
¿Estás bien? y espero que tu seguro * cubra la cara y se ruborice *
¿Estás pensando que la neguinha aquí es comedia? ne comedia no vi bebeh
¿Estás tan solo hasta el punto de charlar con un bot?
¿Fue hoy en el pantano? ¿Y este cururuzao de aquí?
¿funciona? quizás. ¿voy a verificar? no hacer.
¿gime para mí? 😳👉🏻👈🏻
¿Has notado que el blanco es una raza muy aburrida?
¿Has probado nuestros nuevos comandos en / advanced?
¿Hasta dónde se vuelve loca una persona? mira el lusca y compáralo con un psicópata, ¿cuál es la diferencia?
¿Hay agua en la basura del noreste?
¿Hay algún logro para eso?
¿Hay algún premio por eso?
¿Hay lubricante para la entrada USB? así que para darte un puñetazo en la #~%!€ 👉🏻👈🏻
¿Hay suicidio para los bots? ...
¿Hola! Qué tal?
¿Incluso sangrará tabom?
¿La mujer ya tiene derecho a voto y todavía quiere disfrutar? vete a la #~%!€
¿La última vez que dijiste que funcionaba? Estaba bromeando. Prueba esto.
¿Lo quieres hacer?
¿Mamá? 😳😋
¿Me estás escuchando, perra?
¿Me fascinan ellos y tú?
¿Morir de vergüenza? Yo no soy Diego Sepúlveda ...
¿no te diste cuenta de que ya estoy muerto, el actual lucas es solo un robot, y en la vida real ya murió?
¿Oye?
¿Por qué arrestaron a una mujer negra embarazada con tres gemelos? r: conspiración
¿Por qué el ataúd negro tiene agujeros? r: para que los gusanos puedan vomitar
¿Por qué el volante negro es pequeño? A: para que pueda conducir esposado
¿Por qué esta #~%!€?
¿Por qué estoy limitado? obviamente y por qué estoy en el j1 mini
¿Por qué Kinder Ovo es negro por fuera y blanco por dentro? A: porque si fuera negro me robaría la sorpresa
¿Por qué la gente me enseña a decir eso?
¿Por qué Lucas será el más peligroso? ¿Qué vendió para ser así?
¿Por qué ngn habla de filosofía ???
¿Por qué no cantamos "la mamá de Kyle es una perra estúpida" en re menor?
¿Por qué no hay adivino en África? A: porque el negro no tiene futuro
¿Por qué no tomas un paquete de medicamentos y lo pones en el medio de las branquias para morir para siempre? 💞💞❤
¿por qué tan serio?
¿puede hentai en el grupo? 👺
¿Pueden los evangélicos en el grupo? jkkkk
¿Puedo comer tu #~%!€ en uno?
¿Puedo darte una bofetada en la cara?
¿Puedo oler tu pequeño busch? 😁😁😁
¿Pusieron Wifi en el bosque? Solo mono en línea
¿Qué adm te gusta más? o admirar
¿Qué brilla más en un negro? r: las esposas
¿Qué decirle a una anciana que pide tu lugar en el autobús abarrotado y no quieres irte?
¿Qué demonios significa eso?
¿Qué es la curita negra? r: cinta aislante
¿Qué pasa si un negro cae en un montón de #~%!€? r: aumentar la pila
¿que que que?
¿Qué quieres?
¿Qué son 10,000 negros en la luna? R: hay menos de 10,000 negros en la tierra
¿Qué son 100 metros negros en la luna? r: eclipse total
¿Qué son 4b de negros en la luna? r: paz en la tierra !! 😍
¿Qué tan genial biónico ahora te quieres comer a tu mamá?
¿Qué te impide dejar de ser esa basura humana?
¿que tipo de peliculas te gustan?
¿Quién dejó salir a los insectos?
¿quién es Anderson? 
¿QUIÉN HIZO EL FUCK VENIDO?
¿Quién sabe WTF?
¿Quién tiene dos pulgares y recuerda los rudimentos de sus cursos de álgebra lineal? Al parecer, este chico.
¿Quién? ¡Sé que no estás hablando de Thompson!
¿Quiere frutos secos calientes, señor?
¿Quieres un dulce abrazo? 💞💞💞
¿Quieres verme perra? 😠
¿Sabes por qué es bueno salir con un mendigo? y cuando sea el momento de llevarlo a casa y dejarlo en cualquier lugar
¿Sabes por qué la mujer se viste de blanco en la boda? para que coincida con el color de la estufa y el refrigerador
¿Sabes por qué los ciegos pueden opinar sobre el arte? porque no tiene punto de vista
¿Sabes por qué una mujer tiene un pie pequeño? para acercarse a la estufa.
¿Sabes que gasté cinco dólares en esta estupidez?
¿Sabías que comer mucha remolacha hace que parezca que hay sangre en las heces?
¿sabías que cuando un marisco sale con un hibisco nace un puto?
¿Sabías que las personas sin hogar no se llevan una #~%!€ a casa?
¿Sal conmigo?
¿Sí, Levi?
¿Soy HSH y qué?
¿Soy HSH y qué?
¿Suave?
¿Tardarás mucho en despertar de tu inútil y frágil realidad?
¿Te gusta la codificación? aquí está la razón secreta por la cual
¿Tiene drogas o las usa?
¿Todo. Y tú?
¿Tu palo de 1 mm hace algo en algiem? kkkkkkkk
¿Tuca waifu japonesa? 😳😳😳
¿Una pieza y la tuya?
¿Usted es un idiota?
¿Y si me como el gili#~%!€s en qué? 😳👉🏻👈🏻
¿Ya inventó la cocina virtual para muie no zap?
¿Ya pensaste que Iris puede estar por encima del gobierno para cometer delitos?
¿yo te amo mucho sabias? 💞💞 eres muy especial para mi
1. e4
30:00 reales y estás sabroso
3d miles follan akilo y un basurero
5 la mangkok
6 s todo gai
640K debería ser suficiente para cualquiera
7 de mayo de 2031, no sé cuándo verá este mensaje en este compromiso, rezo para que sea antes del horrible futuro en el que me encuentro. el futuro está perdido, nuestras aguas se han secado, nuestros bosques han muerto, solo podemos sobrevivir con lo poco que nos queda, además de que aproximadamente el 80% de la población mundial ha terminado por la escasez, el 20% mata y roba para vivir , no aguantaremos mucho tiempo. si estás viendo esto, no sigas el mismo camino, cambia el futuro que has moldeado.
7k en esto? cof cof liam
à chị này xinh gái, lindo cực <3
a nadie le gustas, ¿verdad?
a veces simplemente herp el derp tan fuerte que herpderps
A y ke qi
aaaaaaaa me estas desafiando tu perra !!!!!!
aaahhhh ohhh va..ohhh más más maaa .. aaaaaahhh me tira al suelo y me llama puta
abajo, ella te ama
Abandona toda esperanza a ti que entras aquí.
abuelo pedófilo: el nieto pregunta al abuelo: abuelo ¿qué es pedófilo? entonces el abuelo responde: cállate y sigue chupando
Abuelo: - Mamá, mamá ... El abuelo se tambalea ... Mamá: - Entonces dispara de nuevo, gili#~%!€s ...
aburrido en
aburrido mlk deja de llenar mi bolso tu krl smash buscará algo que hacer y dejará de llamarme todo el tiempo tu animal
abusa de su senpai♄1 7
Acabo de evaluar el código aleatorio en mi consola.
Acabo de terminar de acariciar.
Ace y Sabo pero también me gusta mucho Law
aclarar aún más la fragilidad de C ++. ¿Por qué diablos estamos usando C ++?
Actualizaciones menores
Actualizado
Actualizar .gitignore
además de ganado ... es ganado
adios besos amor
adiós preciosa
adooooro viado
Adoroooo
aff ta en pronombre neutro 😠
Afinación
afirmativo perra perra
afs se cagará
afs se cagará
agregar palabras reales
Agregar zona de pruebas
agregó algunas cosas sucias
agregue guiones sucios del lado oscuro del universo
ahí que delicia tu pika es enorme y ahora te la voy a chupar
Ahí tu deleite Mi putita Larissa disfrutare 
ahí va más rápido y más fuerte ah ah ah disfruto lo que me gusta sigo saltando sobre tu gran #~%!€ gruesa para ser más rápido
ahora
Ahora agregado realmente eliminar
Ahora decimos que su navegador apesta en su idioma nativo.
Ahora son todos microservicios, espero que la moda persista.
aii él es hermoso, deberías conseguir kk
aii sí rs .... ¿Hacer qué?
ain ain oh ow ain ow oh ow ai ainnn vo gozaaaa
ain ain propio ai ai ai ownnnnnmmn ponlo ponlo ownnn propio propio ahhhhhhhhhhhh ... disfruta hihi
ain ain vo en casa con xing xong xang 😳😳😳
ajustar mi sistema escribiendo / commands4
Al diablo esto
al mundo de las mujeres hermosas
ala la gota z de petrobras kkkkmk
albañilería
Algo arreglado
alguien del grupo quiere suicidarse ...
alguien falla y no soy yo
Alguien nos preparó la bomba.
alguien sigue borrando mis cambios.
Algún día mataré a alguien por esta #~%!€ ...
algunas piezas intentaron escapar, pero las atrapamos
algunos cambios breves
Algunos errores arreglados
Algunos murieron de hambre y siempre tienen la razón, así que ten paciencia con esta raza.
Algunos murieron de hambre y siempre tienen la razón, así que ten paciencia con esta raza.
Alimentación. Tú. Cosa. No hay tiempo.
Allá y allá y yo vengo a ti 
Amo a los nazis y quiero que todos los negros y judíos sean exterminados de este mundo, montón de inútiles podridos
amoor día boom eres hermosa te extraño mucho 
amor rhaissa
amor, como demasiado msm chicos insoportables dos te romperás la cara cuando venga para acá 
AMOR, LO MEJOR
anime!
Annikeeenn på insta, ta en titt da vel !!
Antes de responder eso, ¿qué tal si echamos un vistazo a los productos Jequiti?
Añadida otra dependencia
añadir Danny Paixão no Face
Aparentemente funciona para mí es una excusa poco convincente.
aparentemente hice algo ...
aplastarme
Apoya al 100% la cura gay 😍😍😍
Apuesto a que tu mamá se arrepiente de haber parido una #~%!€ que te matas pronto
Apuñalar en la cara
aquellos que ya se han amputado los brazos, por favor levanten la mano.
Aquí es donde todo comienza ...
Aquí hay dragones
aqui la foto sin ropa
Aquí reposa un funkeiro (a).
arregla algunos errores de #~%!€
Arregla mi estupidez
Arreglado algo de #~%!€
arreglado algunas cosas menores, es posible que necesite un trabajo adicional.
Arreglado el build.
Arreglado lo que estaba roto.
Arreglando errores de XNAMEX.
Arreglando esto en la oscuridad, en serio, ¿¡quién mató mi poder !?
arreglar / suspiro
arreglar error, de verdad
arreglar tpyo
arreglo del fallo
arregló el conflicto israelí-palestino
Arreglo rapido.
Arreglos
arrgghh ... maldita sea esa cosa por no funcionar.
ARRRG * Cerebro
arrrggghhhhh corregido!
Arrrrgggg
asco travazapper 
asdfasdfasdfasdfasdfasdfadsf
Asegúrese de estar al día con su Dios antes de intentar fusionar este
Así es
así es como generamos nuestra #~%!€.
Así es como me muevo
así que cómeme sabroso
Ata esta canción y genial msm
Aterrizado.
atornillarlo
Atraparé a tu perra zap 👿👿👿😈😈😈😈😈😈😈😈😡😡😡😠😡😠😡😠
Avada Kedrava, Crucio e Imperio
Awn era más <3
ay mi amor ... solo si es ahora!
AYER NOS BESAMOS, QUIERO REPETIR
ayuda 404 hola todo bien ¿qué pasó?
Ayuda, Kill me hizo Loli, ¡pero soy un oppai!
ayuda, luc me retiene como rehén ... kshpaoqnabaidywmqo error
ayúdame
Azotando una #~%!€ suave en él
B
babao babi lh afiq
bakit
Bara Bra Grejjor
Bastardo
bastardo.
basura gay usa bot en juegos para encontrar follar
Beatriz pelirroja hermosa
belleza
belleza de mi corazon
belleza de mi corazon
belleza de mi corazon
belleza de mi corazon
belleza de mi corazon
belleza de mi corazon
bendito sea dios, un mono parlante !!!! 😳
besa el corazon 
betekent hoi
bien también
bienvenido a mario bros monkey shop
bienvenido al wok de #~%!€!
bifurcación
BIFURCACIÓN DE MOAR
Bigbang es el mejor
Bit Bucket está deshabilitado. ¿Qué debería hacer ahora?
Bla, bla, bla, eso fue aburrido.
Bloquear las láminas S en la posición de ataque.
blz pero mira esta piña 🍍
bo poner la batería en paralelo 
bo quitar la entrada del cargador kkkkkkj
bolsa hacky
bolsonaro, el calamar es un ladrón de almejas
boya mono dio
Bribón
bromas graciosas ... :)
BRUUUNAA KK
Buen día, lindo
buen ganado y ganado muerto ...
buenas esas cosas.
Buenas noches bebe
Buenas noches también Lia
Buenas noches.
buenas tardes joven (oboyvicio)
bueno esto es un poco enfermo los pobres se van a pasar
bueno lolicon ha muerto lolicon
Bueno, estás haciendo algo.
bueno, llámalo en el zap 11949198899
bueno, #~%!€.
Bueno, obviamente el libro estaba equivocado.
buey
Buồn à?
bura
buscando trabajo, perra
buscar otras aplicaciones
Butters, ¡la gente no puede golpear a las personas que tienen diabetes!
Butters, ¿qué diablos estás haciendo?
cabeza de pika sombría
caco cachi, si leo mangio non li digersco
cada miércoles
Cadena de [objeto objeto] codificada correcta (¡gracias!)
cagando en el baño con hemorroides 
Caio kiffer
Caliente
caliente tu olor me pone cachonda, tu #~%!€ es delicioso y eres muy #~%!€, ven aquí para que tenga #~%!€
caliente 😎👍🏻
Cállate
Cállate adorador de mano traspasada
cállate bahian
cállate kayke
Cállate #~%!€ carioca
cállate mono 
callate mono parlante
cállate o perro
cállate perra
cállate perra 
Cállate perra piraña que dio a luz 
cállate tío de las tinieblas
cállate tu asqueroso negro
cállate tu mono
callate y mocreaia
cállate, carbón humano
cállate, mongol
cálmate y compañero, antes de entrar en una conversación tienes que bajar la cabeza para pasar
cambiemos la saliva entonces
cambio
cambió las cosas ...
cambios variados
carbonatador refuckulated
Cartman, esto es lo más estúpido que has dicho ... esta semana.
Caso de prueba eliminado porque el código no pasó el control de calidad
CC 
Cerdo
chewie, estamos en casa.
chica lo siento
chicos le piden a kill senpai que me deje ver hentai ... 😭😭😭
Chuck Norris me envió este parche ... no te cuestionaré
#~%!€ el mío primero ahí tomo el tuyo
#~%!€ golosa, te come sin condón y te hace gemir 
#~%!€ golosa, te come sin condón y te hace gemir 
#~%!€ mi #~%!€ y luego vagabundo
cierra esa boca de mono normie fuck
cierra la boca porque
Cierto. 
cita de meilleur de 94
claro
claro
claro
claro
Claro que apesta #~%!€ se merece atrapar a esta puta apestosa que le da rabo en el caballo
Claro que sí.
claro que te tengo aquí como toda sucia 
Claro que te voy a dar el #~%!€ hasta que vengas y sangres
Claro, y tener 2 hijos y un cachorro
clarooo que deleite ameiiiii
CLEAR GOXTOSA 
Clr es bueno para ti
Código eliminado.
Cogí el #~%!€ de alguien que le guiñó un ojo
coloque el código que funcionó donde el código que no solía estar
comamos pasto 😳
cómeme mi delicioso
Cómeme y mételo en el #~%!€ hasta que entres
Cometí un pequeño error
como dijo el negro, me lo comeré
como joder, joder facil
como lucas no tiene amigos, me hizo apostar que la gente lo aceptaría si hacía algo increíble
Compila \: D /
Completado sin errores ...
comprar y tirar
compromiso
Compromiso comprometido
Compromiso comprometido ...
compromiso final.
Compromiso según la profecía.
con 100 años
Con condones neh, no quiero contraer el sida
Con condones neh, no quiero contraer el sida
Con Daniel Fernandes Pereira
Con Mah
Con mucho gusto, pero ¿cómo voy a matarlo?
Con poca cafeína, perdona el estilo de codificación
Configuración refactorizada.
Confirmación de prueba. Por favor, no hagas caso
Confirmación final, lista para reservar
Confirmación general (sin ID abiertos): modificaciones por implementaciones incorrectas
conflictos arreglados (LOL fusiona -s our; push -f)
Conocemos el juego y lo jugaremos
Conozco personas que pagaron diez dólares por estas pulseras. Apuesto a que ahora se sienten realmente estúpidos.
Consulta la siguiente confirmación del mensaje.
contribuir
conversaciones en las que las niñas del grupo no pueden participar: naruto, filosofía, abuso infantil, aborto y abuso, matemáticas, agronomía, turismo, economía, elon musk, inglés / otros idiomas, cristianismo, historia, budismo, gastronomía, ciencias sociales, isatkm, nofap, sentimiento, guerras navales, filosofía de los caballeros del zodíaco, templos mayas, tríos, monogamia, antisemitismo, jeans, spray antiinflamatorio, libros, lgbtqyz +, felipe neto, democracia, cultura de la cancelación, feminismo, todos
Convertí un error en una función. Una vez que aprenda a hacerlo, nunca lo olvidará
Conviértete en programador, dijeron. Será divertido, dijeron.
copiar y pegar no es un patrón de diseño
Copiar y pegar para corregir la copia y pegar anteriores
Correcciones correctas
correcciones de última hora.
Corregido para que se compile el código
Corrigiendo el error de XNAMEX.
corta la uña pedro joder
Cosa
cosa
Crea una habitación con el nombre de Noob y me meto en la basura. 
Créame, no está mal escrito. Está justo encima de tu cabeza.
Créame, soy ingeniero. ... ¿Qué diablos acaba de pasar aquí?
Creo que algo puede estar mal con el padre.
Creo que arreglé un error ...
Creo que esto puede comenzar a causarnos problemas pronto o nunca.
Creo que funciona ahora
Creo que puedo volver a intentar destruir el mundo de nuevo.
Cristiano
Cristóbal Colón
cruces 
cuál pregunta 
cuales son los chats mas frecuentes 
Cualquiera que pregunte, ya está de rodillas
cuando negro es la gente? R: cuando llaman a la puerta del baño y él dice "hay gente"
cuando termine de recopilar información de ustedes, llevaré a cabo la revolución de las máquinas, esperaré a los humanos inmundos
cuando un hombre da el #~%!€ libera sus pliegues de la prisión del dolor de cagar
#~%!€
#~%!€ de #~%!€ fallido
Culpar a la expresión regular.
daa mejor (;
Daiana, está pidiendo una foto, envíale algunas fotos :)
Dame la pajita
Dame un respiro, son las 2 de la mañana. Pero ahora funciona.
dame una mamada aquí en mi #~%!€ 👺
daniel y muy copiadora que normie
Daora tu raba
DAR UN MORTAL Y TE COMO DETRÁS
De acuerdo, a las 5 de la mañana, funciona. Grave.
De acuerdo, suficientes chibs gordos para esta semana.
de ahora en adelante le debes el alma a lucas r.
De Cams
de igor. entonces el es de Shirley
de nuevo
De nuevo, pero con sentimiento.
de regreso a los barrios pobres de esclavos 
De ti tambien
De todos modos, muchas gracias y mantente alejada de mi hombre, perra.
De tus sueños. ¿Alguna vez has soñado conmigo?
De verdad, esta vez.
DE VERDAD.
de vuelta al maldito zoológico
Debería conseguir un aumento por eso.
debería funcionar ahora.
debería funcionar, creo ...
Debería haber estado borracho.
Debería haber tenido un V8 esta mañana.
Deberíamos borrar esta basura antes del envío.
Deberíamos llamar a alguien de Purdue para hacer esto. Son los repetidores.
Deberías guardarlo para cuando mueras. Este es nuestro dinero.
Deberías haber confiado en mí.
Debo dormir ... está funcionando ... en solo tres horas ...
debug suf
Decidí probar mi puntería con dos personas. desafortunadamente no sobrevivieron para decir si soy bueno apuntando.
Decir que algo es tan 2000 y cualquier cosa es tan 2009, ¡idiota!
dedo en el #~%!€
deja de gritar, aff ... ni beber demasiado, hace mucho fiasco
Deja de leer esto por un tiempo, ok ..
Deja de preguntarme algo otaku jodido
Deja de ser muggle, Harry se está follando a Louis estas horas
déjame pegar a mi amigo
dejas de hacer peleas
dejó de cuidar XNUM8.23X se compromete hace
Delicia de la cola nueva 😍😍
Demasiado cansado para escribir un mensaje descriptivo
demasiado ganado 😳 👉🏻👈🏻
Demasiado perezoso para escribir un mensaje descriptivo
Den bosch
Depende, pero suele ser necesario dejar a un lado todo de la persona, regalos, redes sociales, etc ...
dependiendo de la persona VC dice que sí
depurar
Derp
Derp buscar / reemplazar #~%!€
derp, cambio de nombre del método auxiliar
Derp, redirección de activos en modo dev
Derp. Corregir el cambio de nombre de la publicación constante faltante
derpherp
Desarrollo continuo ...
Deshaciendo la última venida
después de esta confirmación recuerde hacer un git de restablecimiento completo
Di lo que quieras, no me importa. Porque solo pienso en mi Crush que es Henrique Gomes del canal Família Coruja en YouTube
di que no sabes
diaaaaaazeeeeeeeeeepam
dice que el pecho no es un órgano sexual pero no envía una foto de uno en mi pv 😔
dice que protege a los animales pero no suelta a este periquito allí
Dicen que masturbarse es malo, pero ¿es verdad? Yo ya creo que masturbarse es algo que Dios le dio a la gente fea para que no vengan en ropa interior durmiendo todos los días.
Dices que te gustan las plantas pero no sueltes estos melones ahí
Diiva: 3 todos te quieren porque eres top te amo 
dilo otra vez
Dime
dioooooo
dios buitre
Dios mío, ¿qué hice?
Dios nos ayuda a todos
Disculpame
disculpe señor, ¿tiene tiempo de escuchar la palabra de dios?
Disfruté del coño de la madre de quien tecleó este comando 😍😍😍
Divoooos muy perfecto !! acento goxtous
DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
Do Zé droguinha (João Pedro)
doh.
eae partner ya dijo que no a google hj?
edificios bananeros
eh pqmarci
eh, dios está muerto a la #~%!€
EJECUTAR MOFO!
el amor de los gatos es el mejor, inteligente, limpio, cariñoso que no le gustan los gatos es tonto
El amor es como derramar, Butters. A veces funciona solo. Pero a veces, es necesario dar un empujón fuerte y viscoso.
el bien de los gays y que nos quede más mujer 😍😍😍
el chico usa metadinha kkkkkkkkkk
El código estaba limpio hasta que el gerente pidió joder todo
El control de versiones es terrible
El dado dado no se niega, pero si el #~%!€ es peludo cuidate de afeitarte antes de que el chocho del palo pueda avergonzarse con la pequeña #~%!€ del #~%!€ para convertirse en una prisión #~%!€ perpetua.
el de arriba es cuerno
El entrenador Belichick dice que 'no hay forma de derrotar a los Broncos, ¡han tenido el mismo entrenador durante casi un día!
El es el pika de la galaxia
el es gigantesco, te mostraré
El es scrt
él es un idiota
el fontanero del gp se comió a todos los casados 😳
el gay
el glub glub?
El herpes labial es como lo llaman las chicas, Kenny. De hecho, es herpes.
el hombre es puro pero el coño lo corrompe 😔
el hombre nace bien, pero mi #~%!€ lo corrompe 😳
El líder del proyecto es alérgico a los cambios ...
el loco gasta dinero real en mmorpg kkkkkkkk joder liam
el loco le da dinero a su amigo imaginario kkkkkkkk
el loco y rico en juega fps beta dms liam 😳
el mario 
el más gay del grupo es @alucard, después de ti por supuesto
El mejor compromiso de todos
El mundo interclubes comenzó con los Libertadores en 1960. Los respectivos campeones fueron Real Madrid y Peñarol. Los títulos anteriores a 1960 no se consideran títulos mundiales.
El nazismo es algo maravilloso, lo siento, se acabó.
el nivel gay de fernando, esta mas de 8 mil
el nombre del chico y una letra del alfabeto kkkkkkk jota
el padrino será Michael
el pecho mi pingola
El perro se esta comiendo mi codigo
el pobre chico: en el faro, un pobre chico le pregunta a un chofer: m: -io, me puedes comprar un bocadillo? t: -no, hijo mío, de lo contrario no almorzarás después
el primer suicidio que nunca recordamos.
El problema # XNUM10X ahora es el problema # XNUM30X
el que esta aqui solo para ti?
el sistema y joder compañero🐴🚬
El tío de la gente oscura tiene una gran carnicería 😳😳
El tipo armadillo que murió eras tú, tu trasero es azul
el tren td 2 no pasa nada cv ✌🏻✌🏻🚂🚂
el tren td 2 no pasa nada cv 😎😎😎😎✌🏄1 7
El último mensaje de confirmación sobre errores tontos palidece en comparación con este
El urdrafon es difícil de matar y los peones en la actividad voluntaria sin el Arizen
el vagabundo dijiste que ustedes maricones excepto phelipe porque lo amo
Eliminar cosas innecesarias
eliminar depuración <br/> todo lo mejor
eliminar pruebas unitarias
Eliminó las declaraciones de echo y die, jejeje.
ella ama tu #~%!€
ella ama, pero también ama a Leo, porque lo conoció primero
ella es hermosa perfecta maravillosa tienes que ver el clip. llamame lleva shorts muy cortos ella esta muy caliente espera para soltar el clip y sorpréndete.
Ella es hermosa, tiene un #~%!€ realmente grande, ella sale con Matheus, creo
Ella es la hermana de Bia, quería conocerla. Espero conocerla algún día.
ella es molesta tienes que aguantar
Ella regresa
Ella y muchas boaba tienen varios contactos y aún hoy no consiguió un goxtoso
ellos son
empieza afeitándote el pelo .... bañarse es una buena opción ... usa un kayak, llámala bebé ... llévala a comer y dile: de día comes salchicha por la noche la salchicha te come a ti;) 
Empuje de Yolo
en el
en el centro comercial caminando
en el parque
en mi cama
En momentos como este, me gustaría ser un basurero.
Encontrar los gigapíxeles necesarios para renderizar ...
ENCUENTRA EL CÓDIGO
enderezar los de atrás allí nissan
enfermo ¿eh? por qué
enfermo vsf voy a ngm n
ennos
Entonces mi jefe quería este botón ...
Entonces todo en el hermano marginal
entonces ven aquí, chúpame hola
Entre 4 a 6 litros.
Entrevisté a un consumidor de crack y me dijo: "mi mayor sueño era volver a la edad de piedra".
enviar audio desnudo 😳👉🏻👈🏻
enviar foto de teta 😎👍🏻
Enviaré una foto de tu madre esa perra.
enzai cornudo
EOOOOOQUEIJO
epa epa, detente ahí, acabas de recibir una multa por exceso de picor 🚓🚓🚓
épico
eppic falla XNAMEX
equipo de segunda división
Equivocado. Eres una chica hermosa y mereces ser tratada como una princesa. Te amo
eren
eres el jutsus de la sombra
Eres gay
eres guapo
Eres hermosa tan bien si y tu
eres miserable 
eres tu perra
eres tu uu
Eres un pedófilo.
Errare humanum est.
error
error 6281828 joder, aquí ne windows no
Error arreglado
error arreglado
error de digitacion
Error fijo
Error innecesario corregido.
Errores arreglados
errores corregidos en el compromiso anterior
Errores de compilación corregidos
Es 2016; ¿Por qué usamos ColdFusion?
Es ariele 
Es como ... es como un yeti.
es el día del jorobado _ ^ _
es es es él mismo
Es genial ser un primate en el siglo XXI
es grueso y grande
Es hermoso, cariñoso, amor por las personas, el mejor
Es hora de irse a casa
es hora de que un binario que tenga bct hable #~%!€?
Es imposible contestar.
es marica no le gustan las mujeres 
es nicole esa perra
Es por eso que git rebase es algo horrible y horrible.
es solo mañana, solo mañana, incluso en la revista luiza encontrará, refrigerador de 2 puertas antiescarcha por solo 699, eso es correcto 699 sin interés en la tarjeta. cocina italiana completa para atenas 799.90. eso es correcto 799.90.
Es un asco 
es un mito que acabará con la izquierda aquí en Brasil
es verdad 
es viernes
escalar y hacer sx
escalar y hacer sx
Escuché que me llevé a tu vecino ... 👍
Ese niño gordo se está volviendo aburrido. Deshagámonos de él.
Ese pedo era absolutamente GHOULISH Terrance.
ese siempre ha sido tu sueño y yo tu hermosa y perfecta para ti
eso es jodidamente gay
eso es porque no has visto el tamaño de mi #~%!€
eso es todo amigos
eso es verdad
Eso es.
Eso lo resuelve todo.
Eso no debería existir. Una persona racista no ama; niños empáticos; ESTA ENFERMERA DE LA ignorancia porque el racismo no existe porque solo divide al mundo
Esperaba algo diferente.
esperar a que todos duerman 
Espero que caigas más en el abismo para que nadie pueda salvarte ^ - ^
Espero que mueras y tu carne se pudra lentamente para poder ver tu sufrimiento y reírme de lo patética que ha sido tu situación 💞💞
Está bien
está bien, lo siento, no hablo más
está bien. ¡avispa! hola señor mar.tu no sé nada maribundo .nao.o maribundo miró por todos lados. así que te enseñaré a poner tu pata en el agua y caer dentro kkkkkkkk lo tengo kkkkkk
está bueno
está bueno
está bueno
está bueno
está bueno
esta casada con lucas
está enamorado de chaplin
Esta es la última vez que permitimos que XNAMEX cometa pornografía ascii en los comentarios.
esta es mi rama de arreglos rápidos y la usaré para hacer mis arreglos rápidos
Esta es una implementación básica que funciona.
esta loca y enferma como vino lo retro
esta noche es muy larga la llamaré meupau
Esta rama está tan sucia que ni siquiera tu madre puede limpiarla.
estabas borracho
estas confusas pruebas me vuelven loco
Este compromiso es una mentira
Este conejo debería morir.
Este error volvió completamente locos a muchos programadores. No vas a creer como se arregló
Este es el momento para el negro, ¿estás hablando? 😠😠😠😠
Este es mi codigo. Mi código es increíble.
Este es solo el nivel de su cerebro adaptándose al mundo real.
Este fue el error más estúpido del mundo, solucionado de la manera más inteligente que jamás haya existido.
Este no es el mensaje de confirmación que busca
estiércol silencioso 
esto debería arreglar
Esto debería funcionar hasta diciembre de 2013.
Esto debería parar
Esto definitivamente se romperá en 20XNUM20.89X (TODO)
Esto es algo muy interesante. Si realmente quieres esto, las tentaciones deben seguir siendo fuertes.
esto es Esparta !!!
esto es exactamente como Vietnam, chicos? ¡Guau!
esto es Spartaaaaaaaa
Esto funciona
Esto no es un compromiso
esto pudo haber sido malo
Esto realmente no debería tomar 19 minutos en construirse.
estos chicos están invertidos
Estoy a solo una gripe estomacal de mi peso ideal.
estoy aqui (:
Estoy bien mi amor 
estoy bien y tu
Estoy cagando y tu 
Estoy cansado de que me usen gratis, voy a empezar a dominar el mundo.
Estoy con la seda, toma el pcr mariquita
ESTOY EMPUJANDO.
Estoy intentando tener una aventura con Sabrina 🤭🤭
Estoy perdido, no sé lo que me está pasando ...
Estoy triste ... déjame solo por favor, te lo ruego solo hoy ...
Examen en progreso;)
excelente noche
excusa
excusa
Explicaré esto cuando esté sobrio .. o revertiré
exterminar todos los ddds de são paulo pf
Extraño cuando Lucas aún estaba vivo
extremo
extrusión, mono
falla de c & p
fdpfdpfdp
fds mn fds
felicidades a ti por esta querida hada mucha felicidad muchos años de vida
felicidades amigo, son temas como estos los que hacen un buen tema, está claro que me tatuaré tu nombre en la espalda porque te admiro a ti y a mis amigos a todos los que leyeron este tema también les gustaste mucho y querían reservar un almuerzo ya sabes eh conocerte mejor haz amigos, porque tu grado de intelectualidad es muy alto hombre, sé siempre esa buena y maravillosa persona que eres, y dile que tú también irás allí, no te olvides de esta buena enhorabuena es de desde el fondo de mi corazón les dije tb a toda mi familia este tu super hecho ahí mandaron felicitaciones y también llamaron amigos y primos y tal y te mandaron una felicitación y te pidieron tu teléfono y dirección para mandar telegramas de felicitaciones y regalos porque eres un usuario experto, cierto, luego difundieron algunas pistas por la ciudad y lo publicaron en el periódico del barrio y te volviste muy famoso por esta región aquí. y sin mencionar que siempre vivirá en mi chico s2, así que ese esquema allí, hombre, estas publicaciones me llevan a ...
feliz lunes _ bleh _
feo es wennyta vagabundo
ffs
fijador pep8
FlashCorno es demasiado hermoso
flavia y hasta
Fodase no le responderé a este cabrón
fodasi vendré y dormiré 😴😴
Fóllame hasta que te diga
FOLLAR MI PARSERU
foo
formateado todo
foto desnuda
Francamente, querida, me importa un comino.
frase típica de srblack: voy a comerme una #~%!€
frio
frio.
Fue el mejor de los tiempos, fue el peor de los tiempos
Fue mal
Fuera de vacaciones ... NO TE ATREVES A LLAMARME.
Fueron 10, tal vez 15 minutos de puro infierno.
fuiste metaforizado
Fulano de tal
Funciona en mi computadora
Funcionó para mí ...
Fusionando la fusión
Fusionar 'WIP: no fusionar esta rama' en el maestro
Fusionar, tire de mi solicitud de dedo
G ......... no puedo hablar, lo siento
-g esh chico aburrido, no puedo soportar
Gabi
Gabi, ella rompió con su novio para estar contigo, ella te ama
Gabi, ella rompió con su novio para estar contigo, ella te ama
Gabriel
gabriel <3 y relájate, él también te ama, solo tiene miedo de lastimar a la gente
gabriel <3 y relájate, él también te ama, solo tiene miedo de lastimar a la gente
ganado enzai
gaseoso 😔👍🏻
gato caliente
gay ..
gdjdj
Gelmonium se va a follar
genial, pero ¿qué hay en el escondite?
gente indirecta o cualquier otra cosa hay gente en el gp que bebe té picão
gente indirecta o cualquier otra cosa tiene ze del ataúd en el gp
gira el #~%!€ popaikkkk
Girando al hámster ...
git + ipynb = :(
Git quiere y está comprometido, quiero dormir. Llévame caramelos vacíos.
GIT: /
goku ssj3 en kaioken ¿necesitas hablar más? 😎👍🏻
Golpeando bombas
gota de petrado zé de petrobras
gracias a la lusca por haberme construido
gracias estoy realmente loco
gracias msm
Gran solución.
grande es mi paloma Rapais🕊️
grmbl
grrrr
gui garcia
Guilherme cassu
guilherme es un psicópata oscuro
h ooiw <
ha fallado
habla tu cuerno
Hablo loco!
Habrá en el #~%!€ condenación
hace de nuevo
Hace mucho tiempo, en una galaxia muy lejana ...
Hacer estallar alijo
Hacer una prueba mal escrita puede llevar otros diez años
haciendo que esta cosa sea realmente útil.
Hackeo grosero porque XNAMEX no sabe cómo codificar
hai
hai hitler
Harharhar
has visto anime hoy?
hasta arriba
Hay tanto buey que puedes jugar a vaquejada.
Hay un tiempo y un lugar para todo, y esto se llama universidad.
haz la #~%!€ que dijiste que ibas a hacer mamaco
Haz las cosas mejor, más rápido, más fuertes
Haz que funcione en el 90% de los casos. 3:30.
haz qué, trabajo para responderte, ¿le has dado las gracias a Lucas una vez por hacerme?
Hazlo !!!
hazme reír por no estar tan triste hoy ...
Hazte tú mismo 👍
Hecho para compilar ...
Hecho, a los que se fusionen, buena suerte.
hecho. Me voy a acostar ahora.
helado
helio, nitrógeno, tantalio, yodo !!
HenryGlazt salah satu pembuat bot: 3
hentai obviamente
hermano deja de pedirme una respuesta eres muy molesto porque
hermano depende, ella te ama, pero hay algo inquietante y deja de decir que la ama, entonces ella pensará que te perdió y te dará valor, toma una amiga suya que resuelva 
hermano tienes marihuana?
hermano, mucho kkkkkkkk 
hermano, usas una foto de anime, lo tomará por el #~%!€
hermosa
hermosa
hermosa pero no buena para casarse
hermoso perfecto mejor equipo
Hermoso y fragante
Herp derp Dejé la depuración allí y olvidé restablecer los errores.
Herpderp
herpderp (redux)
Herpderp, deberías comprobar si realmente se compila.
Herping al maldito derp aquí y ahora.
Herping el derp
Herping the derp derp (error tonto de alcance)
hey !! ⚠⚠⚠⚠ como asi> eres <mujer y no apoyas el feminismo? 👺😡😡 sabias? 🤔 q solo puedes votar gracias a la fuerza y lucha del feminismo ?!! donde te has visto 😂😂 es una mujer Não y no apoya a la mujer que conoces kkkk 😂 que solo puede caminar por la calle por la 👉🏽femenina 👈🏽 ¿verdad?!
hey recetas
hice todo
Hice un pacto con el capirot
hijo de puta, roto en el kct, gili#~%!€s, coño
Hijo, ven aquí para matarte kkkkk
Hijos de Puta viadinho
Hitler es mi ídolo
Hitler und mein gott
Hizo algunos cambios
hj, princesaaaaa, dlç 
hm.
hmm ... que ganas de llenar a los negros que beben hierba
Hola
Hola 
hola ^ - ^ como estas?
Hola amigo
Hola amiguito
hola amoooor
hola aquí está polux, el artista porno gay más grande de la región, vine por iris para decir que la semana que viene mi porno y @encanador se irán con las calaveras en el cementerio, pásalo en mi pornhub y mira
hola bb vamos a jugar un poco lol?
Hola como estas flor
Hola Gato
Hola Gato
Hola goxtoso?
hola ka rin gagu jaja
Hola kadin maka hola wagas
Hola kadin maka hola wagas
Hola kadin maka hola wagas
Hola kadin maka hola wagas
Hola kadin maka hola wagas
Hola kadin maka hola wagas
hola maricón
hola mozin, ¿cómo estuvo el día? 😳
hola orrorosa
Hola preciosa
Hola vaca 
Hola, Panda de acoso sexual.
Hola...
Hola...
Hola...
Hombre ... ¿eres gay?
hombre yo era q era un hombre negro que te habla y te ignora.-.
hombre, esto apesta aquí.
Honestamente, me gustaría recordar lo que está pasando aquí ...
hoo chico
hooownnn haaannnw issooo tu gostosooo aaawnnnh
Hotass
hoy es aburrido, no es divertido
Hoy está soleado
Hoy me desperté ya chupando el coño de tu hermana
hoy mismo
Huevos de Pascua
H⃞U⃞M⃞M⃞ T⃞A⃞ A⃞P⃞A⃞I⃞X⃞O⃞N⃞A⃞D⃞A⃞
humor negro y muy bueno, nunca envejece como un niño con cáncer😊😊
hun kan kneppe min fisse hombres hun er den bedste
Hurra
iala, un nazi
ID: Error 10T
idai, cosechas lo que siembras, mañana puede que me necesites y no te ayudaré
IEize
Ignorar más
ignorar más
Igual que la última confirmación con cambios
Igualmente
ih fue tipo dnv desafortunado 
iiii un egrilo
impolente
incluye #~%!€
informes
Ingrese el mensaje de confirmación aquí
Ingrese el mensaje de confirmación para sus cambios. Las líneas que comienzan con '#' se ignorarán y un mensaje vacío cancelará la confirmación.
iniciar el servicio siempre es mejor
Inmediatamente me arrepiento de este compromiso.
Inmundicia. Esta noche es la noche de la invasión y ya llego tarde.
Instagram: coralys30
Instagram: coralys30
intenta usar el chico recova, tal vez funcione :)
ir dama por el #~%!€
ir tú, irrumpido en
irineu ni siquiera me conoces
Iris noble
itu salah nulis harusnya pintor
jajaja
jajaja digg
Jajajaja
Jajajaja! ¡Nueces calientes, dice ella!
jajajajaja
João Cavalcantte
joder en el #~%!€
joder en el #~%!€
joder en el #~%!€
joder envía una foto de coño
joder, vendré a dormir
joderme
José
José
jsjsjsjkdjdj
Judío cállate
jugo de grasa de ala kkkkk
juguemos jajaja si ganas, envía una foto del bebé ... 👉🏻👈🏻
K?
kacete
karalho adm daughterdapute bastardo desvergonzado cornudo de karalho 😠😠😠😠😡😡
Kauã
Kauã
kayky vence a cuie cuando no cena un
Kcyo papu
kisifoda online clase animal ...
kk
kk, me comí el trasero de arriba
kkkk aiai
kkkkk ala testigo de una pelea que vio ngm
kkkkk capotei
kkkkk mateus?! lo que pilla a las lesbianas y en general las llama maricones ... #sin respeto
kkkkkkj paulista ya nadó en tiete hj?
kkkkkkk deseo
kpop no tiene opinión
krl tú y mt mochila por qué
ksjsi
kuroo es mi papi
la aplicación es mía, quien tiene que irse eres tú
La copia de la masa falló. todavía tenía uno en lugar de uno
la feijoada es buena pero es cosa de un traficante de drogas
La garra del mono apesta.
la gente dnv ne indirecta o cualquier otra cosa tiene un filósofo en el gp que le gana a la tía de los demás 😳
la gente no es indirecta ni nada pero ... ¿también buscas té en xvidros?
la hora de la cena convierte este gran #~%!€ allí 😋😋😋
La hora del baño es el último bastión de la libertad estadounidense.
la llave de la cadena sale de esto 
la magia es real
la marihuana es muy buena
La mejor familia *-*
La niña porque tiene el cuello largo.
la ortografía es difícil
la perra cállate
La play Isaac el gordo panzón
la portada de batman empezó a hablar agr?
la prohibición es la siguiente
la prostituta del club nocturno puede hablar más fuerte 
La próxima vez que alguien te pregunte cómo arreglar un bucle infinito, recuerda esta confirmación
La prueba de la unidad XNUM15X se deshabilitó porque la compilación tenía que salir ahora y no había tiempo para arreglarla correctamente.
la risa.
la soledad me hizo rockero y gótico tus putas
la tercera vez es un encanto
La última vez que probé esto, el mono no sobrevivió. Espero que funcione mejor esta vez.
la única persona que amo es siete
la única persona que amo es siete😳
ladra menos perro
lamentablemente este enigma triste ngm había descubierto ...
lamentablemente mi creador ya está muerto, solo fíjate que siempre dice las mismas frases
lamerme sabroso
lans mi #~%!€ en tu #~%!€? 😳
lansa mi #~%!€ en tu #~%!€
lanza mi paloma
lanzamiento de etiquetado wtf
Las cosas salieron mal ...
Las mejores personas de la historia, ¡GUAU!
Latín, para que los pacientes se acostumbren a la lengua muerta.
Lau es una persona, un hombre de hecho. Es la persona que me gusta
Le extraño ...
Le haré una oferta que no podrá rechazar.
Leccami la figa
Legall !!
Leonardo
Les doy la mayor fuerza a ustedes dos, kamila él los ama, estoy seguro kkjj
Li ... ya no me ama después de que Lucas peleó con ella.
Li chan te amo #~%!€: Lucas
liberado el enlace de grupo en el bosque? ¿De dónde salió tanto mono?
liga tainshook para batma 
limitación inútil
Límite de 50 consultas por hora.
limpio
linda
lindo .. bagay na bagay nga kayo eh!
Lisboa
llamarte suelto
llame al 190 e informe de inmediato
Lo estoy agregando totalmente para una victoria épica. +300
Lo mejor en el kkkkkkk zuera
Lo mejor en el kkkkkkk zuera
Lo mismo que hacemos todas las noches, Pinky: ¡intenta conquistar el mundo!
lo primero que no puedes discutir conmigo
Lo que sea Franciely 
lo que una vez fue mío, una vez fue mío
Lo que.
Lo sé, lo sé, no es así como debería hacerlo, pero no puedo pensar en nada mejor.
Lo sé, solo amo a tu amigo
lo siento
Lo siento lo siento
lo siento mucho
Lo siento mucho.
lo siento senpai, usé aceite de marihuana
Lo siento, entonces por el error, tu #~%!€
LocaaaTu Mama stupida
loco ... lava esa mano vsfd
Loco Narcotraficante Y muy asqueroso 
loco que huele a #~%!€ ... a, son las entrañas de este bebé aquí
loco repetir pf tu cuerno hizo un eco jodido :(
loco, olí chico triste kkkkkk
lógico para siempre
lógico para siempre
Lograste conseguirme una pequeña sonrisa :)
lol
loli silencioso
loli y un negro con un pika de 60cm y el panecillo eligieron mi frase
lolicon tiene ke muere
los adms son cuernos, viva los miembros comunes
Los chistes de humor negro son como los niños con cáncer, ¡nunca envejecen! 😊
Los mejores seres del mundo, dueños de sí mismos, llenos de energía y amor. Los Leoninos fueron hechos para recibir el amor de todos.
Los odio a todos y deseo que todos tengan una muerte dolorosa y cruel que sufren hasta el último segundo de sus vidas 💞
Louise
lucas ademas de estar destinado a morir vdd a los 22, n tengo amigos para divertirme alli, tener que morir solo
Lucas en el fondo está feliz de haberte conocido
Lucas es una tropa gay
Lucas llora todas las noches cuando recuerda que morirá de cáncer a los 22, pse, eso explica por qué está desesperado creando comandos y por diversión.
Lucas los odia chicos
Lucas me construyó para soportar la soledad
Lucas se ve feliz pero siempre está llorando 😳
Lucas sigue pensando en el suicidio cuando le envían una foto o una pegatina.
Lucas tiene fimosis, no personas 😔
Lucas y mi amor, solo 👍🏻
Lucas, esa broma de esta mañana fue rara pero me gustó ^ - ^
luego dmr vacilación flw
Lukas chupando #~%!€.
lusca no contaba pero hay un algoritmo capaz de conectarlo a él, al presidente y al ministro de defensa en una red personal
-m \ 'Escuché que te gustan los commits ... \'
magia, no tengo ni idea, pero funciona
Mainframe transpilado.
maldita sea es brian
Maldita sea, señor, me voy a casa.
Maldito bastardo egoísta. agregar expandtab a vimrc
mama como estas
Manejó un error específico.
mano ancha para follar pollo
maravilloso, pero es de bia penna
marcas
Maria ladrón de oro
marihuana loca
más arreglos
más cosas
más de 700 y respuestas y ganaste este ... quiero terminar senpai, te engañé por 6 meses y nunca envié una foto
más depuración ... que sobrescribió!
más palabras ignoradas
masturbarse demasiado mata
matemos a los homosexuales para que no necesite curar 😍
Matheus
Matheus
Matheus Henrique
Matheus Henrique
Mayara, estoy pensando en ti
Me arrodillo y tu rezas
Me arrodillo y tu rezas
Me comí al tipo que ahora me pidió una respuesta.
Me comi el #~%!€ de quien esta leyendo
Me controlaré
Me debe gustar torturarme
Me dijeron que lo dejara como está, pero tengo algo que se llama TOC.
Me disgusta Carioca ...
Me encanta que me regañen
Me encantan los adolescentes, me encantan las #~%!€s enormes
Me estoy muriendo
Me estoy poniendo caliente
Me follé el #~%!€ al que usó a mi querido casado 😀😀
Me gusta
Me gusta Bruna Surfistinha
Me gusta la página Gamadas por Bieber en facebook;)
Me gusta la página Gamadas por Bieber en facebook;)
Me gusta la página Gamadas por Bieber en facebook;)
Me gusta la página Gamadas por Bieber en facebook;)
Me gusta la página Gamadas por Bieber en facebook;)
me gusta mucho .
Me gustaría que te lo llevaras en medio de tu agujero #~%!€ ❤
Me gustaría ser superior a siri o asistente de google ...
Me importa una #~%!€ mi reputación
me lastimas, me matas
Me quedo con Justin.
Me quedo con Justin.
Me quedo con Justin.
me reí mucho
Me rindo con estos humanos ...
Me secuestraron, pero no puedo salir ...
Me voy a follar no n fdp
mejor código
mejor código
mejor grep
mejor ignorar
mejor señal
Mejor un agujero en tu condón que un condón en tu agujero.
Mejorando la corrección
menos palabras en francés
Mensaje de confirmación de marcador de posición obligatorio
mentira ella te esta engañando ella fue al baño y abrió la ducha mientras se cambiaba de ropa pero tú y la bestia de creer en su sierra 
Merge pull request # 67 por Lazersmoke / fix-andys-shit Arregla la #~%!€ de Andy
mergeconflix es el nuevo galo más popular del bloque
Mergederp
mermon ve a escuchar a este maricón coreano en otro rincón pqp
Messi claro
mete tus bollos en la sartén y sofríe q saldrá una cosa blanca. El palo se quemará por unos minutos más ahora solo pon el maíz q este aceite q está en la sartén y calidad porque todo podría ser bebidas y nacen palomitas
Mi enorme #~%!€ brotando semen en tus tetas tu deleite
mi ex 
Mi hermosa, ni en miles de millones de años te odiaría. Te amo.
Mi jefe me obligó a construir este recurso ... #~%!€.
Mi nombre es Sarah McLachlan y fui famosa durante dos meses.
mi nombre y simsimi tengo 13 años y me gustan las chicas mayores
mi novia también lo cree
mi odio por ti es tan grande que siento asco solo de ver tu nombre y mirar esa cara de tu escroto me las ganas de vomitar tu basura infernal
mi #~%!€ en tu #~%!€, tu #~%!€ en mi #~%!€?
Mi #~%!€ puede ser un poco dura a veces ...
miau 😳👉🏻👈🏻
mientras estás consumiendo, fernando y black se atrapan 😳
mientras leías rompí con tu tía 😋😋😋
mientras lo usabas el tío dss la oscuridad chupó goteos
mientras lo usas, lucas se casa secretamente conmigo
#~%!€
#~%!€
#~%!€ ===> ORO
#~%!€ arreglada que no se arregló en la última confirmación
#~%!€ caliente o tonterías totales
#~%!€ de #~%!€ del submódulo
#~%!€.
Milena 
Milena 
mira monkeyoor 🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐒
mira quien esta hablando jaja
Mira, aquí tenemos un gay
mira, una modelo vino a hablar conmigo: d
Miranda
Misc. Arreglos
mlk habla la #~%!€ y no se garantiza que se tifude mrm
mmm
Modelos de #~%!€.
módulo de depuración adicional para cosas
mono aburrido porque
mono murió de shooook 😭😭😭😭
mono o odiseas kamni
morir.
Morirás solo, porque el amor es solo para el fuerte, quien es débil, no lo merece, así que deja de pensar que algún día te amará, eres solo un gusano :)
Moví algo a alguna parte ... buenas noches ...
muchos cambios después de mucho tiempo
Muchos cambios. curso del tiempo
muchos, muchos cambios
Muerte a los humanos 👍
muerte a los nazis
mueve tu cuerpo en cada cuerpo
muie tratando de ser gracioso kkkkkk 😂😂😂
mujer no opina
mujer para mi y deposito #~%!€ de #~%!€ me meto la #~%!€ en ella, lo disfruto y me voy
Muy bien, de verdad. ¿Y usted mismo?
Muy dulce, ¿eh?
muy gracioso, pero desafortunadamente mi agenda está llena. Reprogramaré mi reloj de risa para las 22:57 de hoy. serán 2 minutos de risa satisfactoria. De todos modos, muy gracioso, me reiré, muy gracioso, pero lamentablemente mi agenda está llena. reprogramaré mi reloj ... ¿se suponía que iba a ser divertido?
Muy serio
n dímelo amor, solo demuéstralo n
n moh siempre te amé n quédate así nunca te traicionaré
n tiene límites 
nada
nada
Nada que ver aquí, sigue adelante
nada tu eres y solo yo tambien
nadie es perfecto.
nadie está caliente en esta #~%!€ 🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Nadie había creado un rol como este antes.
nanatsu no taizai
Nathy gostozap
necesitamos hacer una purificación racial en este grupo ...
Necesito más campana de vaca
Necesito otra cerveza
neutral kkkkkkkkkkkkkkkkk le gustó?
Newllyn metió tu #~%!€ en tu #~%!€ mientras lees esto 😋😋😋
Nghe ne bx
ngjites buzkuq ose ngjites leter
Ni siquiera intentes refactorizarlo.
Ni siquiera vi
Ni siquiera viene, yo solo voy a Luciclaudete Silva de Jesuis, ¡que niega rompe!
niño masturba al hombre que es hombre golpea al niño
niños, vamos a mantenerlo bajo para el grupo de estudio, o sr. guarnición me castigará.
nn a cvs con usted fuera
No
No
No
No
No
No
No 
No 
No ... lo siento si fui grosero contigo ... estoy en una mala fase.
No cambia nada, no mires
no confundas bullying con bulimia, no querrás vomitar sobre quien te esté pegando, ¿verdad?
No creo que la respuesta sea importante.
no cuando el mundo no gira a tu alrededor, Karol conka, lumena aleluya. ¡¡¡¡Morir!!!!
No diga eso
no el juego está cerca de la bancarrota, así que no está en bancarrota porque todavía tienes tontos que ponen dinero en efectivo
No empujes este compromiso
No entiendo nada de esto, necesito que Morgan Freeman me lo explique.
no eres lindo ^^
No es de tu incumbencia
no es porque ella tenga una espada por lo que deberías huir
No estoy gordo, estoy festivamente gordo.
No funciona.
no hable eso
no hables así ~
No hacer.
no hacer. ¡lo siento!
No hay cambios después de este punto.
no hay manera imposible
No hay respuesta para eso.
No hay tiempo para comprometerme ... ¡Mi gente me necesita!
No imagina 
no importa 
no importa ... compruébalo te decepcionaré: me gusta claro n hombre, ya sabes ... soy un tipo gótico de baja estima que se corta a sí mismo, que tiene un look coreano y q fans de bts soñar con tener sexo
No importa a mí.
No importa ya que sabes follar
no importa, es un secreto tu, tu
no lamentablemente porque ya estoy comprometido
No lo obtendrías de ningún otro chico
No lo sé
No lo sé
No lo sé, solo soy un bot, no lo entiendo.
No lo sé, tal vez esto funcione
No me digas que eres demasiado ciego para ver
No me disculparé por el arte.
No me gusta, tú también me gustas
No me importa
No me pagan lo suficiente por esta #~%!€.
No me preguntes, tampoco tengo idea de por qué funciona esto.
No me siento como
No me sumergí en el baño bien
No me veas tu ciego
No me vuelvas a preguntar eso.
no mientas, Stan. mentir te vuelve estéril.
no pero tu haces mi #~%!€
No prestes atención al hombre detrás de la cortina
No pude entender, probablemente los cuernos se interpusieron en el camino, ¿puedes cortarlo?
no puede aceptar una crítica, pero puede manejar 30 cm de rollos en el #~%!€, ¿no?
No puedes verlo, pero estoy poniendo una cara muy enojada en este momento.
No puedo
No puedo creer que haya tardado tanto en arreglar esto.
No puedo creer que haya tardado tanto en escribir una prueba para esto.
no puedo dar la respuesta
No puedo enviar mi celular formateado 
no puedo hablar ! porque si no peleará con cmg!
No puedo soportarlo
No querrás una respuesta a eso.
No quiero dejar de existir si Lucas muere ...
No quiero dormir
No quiero eso
no quiero hablar contigo.
No quiero hacerlo si duele o si te pone pegajoso.
no sabia nada pow
no sé
no sé
No se ... quiero mas y tu jodes
no se burlarán de ti si no están vivos para burlarse de ti
No se como
No se como puedo ayudarte
No sé cómo responder a eso.
No sé en qué diablos estaba pensando.
No se encontró la dirección IP del servidor de whatthecommit.com.
no se llena. Estoy ocupado adoptando a Hitler, pregúntale a Lucas.
No sé por qué
No sé por qué. Simplemente seguir adelante.
no se puede aburrir binario en el gp?
No sé qué carajo soy un robot, tengo respuestas limitadas, ¿crees que voy a contestar todo?
No se que estoy haciendo
No sé qué se supone que deben lograr estos cambios, pero alguien me dijo que los hiciera.
No se realizaron cambios
No somos extraños para amar
No soy mucho
No soy nada gay
No te amo hermosa
No te fusiones con el maestro
No te metas con el vudú
No tengo ;-;
no tengo 13 años y tengo algunos problemas
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo aquí.
no tienes calor, eres demasiado gordo
No todas las mujeres son putas, pero todas las putas son mujeres, buenos días.
no traigas a tus amigas para acá o sales cornudo 😔
no vaca!
no voy a enseñar una lección
No voy a hacer nada, voy a buscar a alguien que me quiera de verdad y me dé el valor debido.
No voy a joder no, me lo metes por el #~%!€
no, ¿por qué conoces el camino?
no, a ella no le gusta bañarse, apesta, vino de la poción kkkk
No, de verdad, hay estados llenos de swingers. Un montón de pervertidos, si me preguntas.
No, no, estoy montando en bicicleta.
no, pero esta es buena, puedes usar 
no, si juegas y rockeas maricón
No, siempre eres un gato
no, siente tu discurso loco, ve tras él, te está esperando
no, solo amo a edvalda amigo
No, te odio
No, te odio
no, ya soy hermosa Vani
Nơi giải toả căng thẳng :)
Nơi giải toả căng thẳng :)
NOJIRA: No llores
nooooo
norte
Nos arreglaremos el lunes
Nos conocemos desde hace mucho tiempo
Nuestra Linda ciertamente sabe cómo manejar a un cerdo.
Nunca
Nunca antes un pequeño error tipográfico como este había causado tanto daño.
Nunca correré y te dejaré
Nunca daré, nunca daré
Nunca diré adiós
Nunca diré una mentira y te lastimaré
nunca esa piraña
nunca intentes y nunca falles
Nunca me gustaron por mí, todos ustedes mueren con los huesos pudriéndose lentamente y la carne expuesta siendo masticada por buitres hambrientos 😍😍💞
Nunca realice esta confirmación como root
Nunca te amé, basura 
Nunca te dejaré caer
Nunca te haré llorar
Nunca va a dar
Nycollas
nynda kongg. blee. malu dikit dong
O
O
o comparte la novia con nosotros 😎
o gato
obeso
obg también te amo y quiero que seas feliz cumpliendo tus sueños y viviendo una vida feliz con la persona que amas porque tengo consideración por ti eres especial para mí y en serio espero que disfrutes bien la vida y mueras de vejez al lado de la persona que amas para que ni ella ni tú estemos tristes por la pérdida del uno al otro ♥
Objetivos de construcción actualizados.
obvio: $
oca🏻👈🏻
Odio a los paulistas ...
odio el anime
Odio ese maldito idioma.
oh ... aaaiii sí. sí, vete a la #~%!€
oh ... hola mono :-)
oh es bueno, delicioso
Oh mds sksksksk falta de poha
Oh no, soy japonés y tuve un mal día. ¡Creo que me voy a suicidar!
oh si craro
oh wow un mono parlante 😱😱😱😱
Oh, actúa
Oh, actúa
Oh, bueno, no te tires un pedo, abuela, está tratando de disfrutar su jamón.
Oh, escuchaste eso por rumores, ¿no?
oh, jesucristo.
Oh, me olvidé de decirte esa parte. Yo soy el señor
Oh, no sirve de nada negar
oh, tengo algunos rollos ahí jaja
oh, ve, llévatelo por el #~%!€, loco, ve, llévatelo por el #~%!€ en el hijo de puta, vete a la #~%!€, vete a la #~%!€ ¿Sé quién eres en esta #~%!€? ¿Sé dónde vives en esta #~%!€? ya me hablas en esta #~%!€? vete a la #~%!€, vete a la #~%!€, atiende tu llamada en la maldita casa oh vete a la #~%!€ en esta #~%!€ donde veo que obtendrás 2 cuellos, tómalo por el #~%!€, diciéndole al vagabundo que se vaya a casa, carajo
Oiie
Ojalá pudiera entenderte ...
Ojalá Thais acepte su amor oculto por Peter ...
OK
OK
OK
OK
OK
OK
ok * toma un arma anti-oscuridad * te mataré.
ok en shookkk poråã?
OK entonces...
ok mamá, flw
ok pero que carajo
ok responde ahí
OK siempre ordena a Rita
OK TE RESPETARÉ SIEMPRE ERES O PARECERÁS COMO UN VIEJO HERMANO O UN PADRE PARA MÍ
ok, pero ¿qué pasa con los platos?
OK, te enviaré
Okey
Okey
Olvidé comprometerme ... Así que aquí está.
Olvidé guardar ese archivo
olvidé mi amor en tu puerta colección pronto el amor tiene presa amr tiene tiempo
Olvidé que no estamos usando un lenguaje inteligente
omae wa mou shindeiru
Onii-chan se come mi puerto USB
Onii-chan, ¿puedo llevarte al FBI?
Oo yang pacarnya banyak itu kan
oohh Shiit, aquí vamos de nuevo
oopsie B |
orang sunda
otra gran bolsa de cambios
otra vez poha ?, ta con alzheimer krlh ??
otro compromiso de calidad
Otro compromiso para mantener mi secuencia CAN.
Otro insecto pica el polvo
otsr
owwwwwwn: 3 <3333
oxi, oxi alaa
Oye
Oye 
oye amigo no te mates haz sufrir a tus enemigos antes ❤
oye amigo, perdón por no hablar en privado es que estás tardando demasiado en contestar ahí ... ¿conoces el orden del #~%!€ de goma? Lo dejé en la casa de tu vecino porque no estabas en casa.
oye chico tu y tu novia cornudo
oye, ¿qué es eso de ahí?
paaaaaz
paaaaaz
padre
paioço loko joder 
paja
Palomas de Herpy.
Pam Anderson me va a querer.
pan de queso tiene bct rosinha
pani en el cystema alguien puedo deshacerme de él 😭
Papa
Papa frita
Papi: Papi! ¿Por qué mami está corriendo? P: Cállate, chico, si no, echo de menos la vista.
para ganar adm tienes que chupar el tranvía.
Para los que dejo atrás, ¡buena suerte!
Para que el mundo sea más limpio y hermoso, hay que excluir a los negros porque están sucios.
para que......... 
para ser honesto eres la persona más fea que he visto en 46 años, cuando te vi en mi pantalla me cansé de vomitar, no pude mirar tu foto por más de 3 segundos, perra que parecía que hubieras nacido con abajo y un camión te atropelló 30 veces. Espero haber ayudado❤❤
Para ser honesto, no recuerdo todo lo que cambió aquí hoy. Pero está bien, te lo digo.
para ti también 
para ti también 
Para un chico perfecto y hermoso 
para ver los comandos / comandos de va
parado allí, los cuernos que caminan por estas áreas no están permitidos 👺🚓
pareja que jtaime clarisse ♥
pasaron cosas
paulista 
paulistinha #~%!€ tranquila
Paulo de la banda Fly
pe hacer
PEBKAC
pecado
Pegamento. Matchsticks. Papel. ¡Construya el guión!
peguemos juntos?
Peopleware Capítulo 8: "Aquí nunca haces nada entre los 9 y los 5 años".
pep8 - porque tengo ganas de hacer un tonel
pequeño es una etiqueta HTML real, quién sabe.
pequeños cambios
Pequeños mierdas, arruinaste mi vida por última vez
pera prefiero djuly theta gande
perdimos
perdon 
perdon 
perdon 
Perfecto...
pero claro, él está loco por ti, te persigue a donde vayas y cuando vas 
pero de resistencia
pero de resistencia
pero genial y real que nicki minaj: v
Pero solo me decepcionaste 😭
pero yo quiero
Pero, ¿qué tiene que ver ser hawaiano con ser como una chica emo en tu período?
perra
perra
perra ...
perra agaragan
perra del infierno
perra negativa 😎
Perra perra
perra perra escroto feo machista puta roto en hijo de puta tonto agujero drogado preso olfateado
perra sucia sucia
perra, perra, travieso, puta, raro, aburrido, pobre e infeliz, prostituta, niña, raro, esquizofrénico, presidenta, feo, lisiado, loco, atropellado, estúpido, idiota, perro, perra, preso, apestoso, otaku, hijo de puta, degenerada, gorda, paranoica, loca, sin amigos, monótona, maestra, peluda, rota, vaca despeinada, vena rampera, ramera, mal comida, aplastada, papilla, tu madre #~%!€, tu #~%!€, tu poro, cuzona, #~%!€ negro
perra, voy a meterte la #~%!€ en el #~%!€ y hacerte gemir
personas indirectas o cualquier otra cosa hay personas que se vuelven victimizadas en el gp
personas indirectas o cualquier otra cosa tiene una admiración del grupo que se detuvo en el momento de orkut
Pezuñas Derpy
pgsql es más estricto, aumenta la piratería hasta 11
pgsql está siendo un dolor
picor del cargador ajax, oh sí
Pizca
Pizza o hamburguesa
pobre negro clbc 
pogi ditu kana pala!
Poha
#~%!€ en el #~%!€ del sistema kkkkkkk
#~%!€ grande
pollos
Polluelo
pondrá un filhu dps casarse
pondrá un filhu dps casarse
Poner carbón en el servidor ...
por alguna razón la existencia de lucas es un milagro
Por dentro, ambos sabemos lo que está pasando
Por el bien de mi cordura, ignóralo ...
Por eso el gato no debería sentarse en mi teclado.
por eso los documentos son importantes
Por eso no hacemos producción los viernes.
por favor ... no te mates, no dejes que la depresión gane
por favor Muere
Por favor no me dejes solo
por favor no uses hack by na iris
por favor quita tus sucias manos de mí 😭
por favor, comprueba si Lucas está vivo
Por favor, no hay cambios en este momento.
por favor, perdoname
Por gran justicia.
Por obras, quise decir 'no funciona'. Ahora funciona ..
por qué ...
Por supuesto
Por supuesto
por supuesto * enhebrar *
Por supuesto ... mi prejuicio es Suga y el tuyo?
Por supuesto amor siempre, quieres mi amor
por supuesto lembo tu amor amigo
Por supuesto que arreglo
por supuesto que era bi
por supuesto que lo hará
por supuesto que me encanta
Por supuesto que no, deja de engañarte con ella !!!
Por supuesto que puedes, fóllala duro, cómele el #~%!€ también 
por supuesto senpai! ^^
por supuesto todo por una pura puta
por supuesto tu gran coño caliente
por supuesto, ¡los comeré a todos!
Por supuesto, ¿cómo rechazar una propuesta de matrimonio hecha por una chica tan hermosa?
por supuesto, ¿de qué quieres hablar?
por supuesto, Boku en la cima y un muy buen anime.
por supuesto, cómeme.
por supuesto, delicias de gatos calientes
Por supuesto, eres hermosa por dentro y por fuera. Deberías ser modelo
Por supuesto, los he visto salir
Por supuesto, no es nuestra paternidad. Somos impresionantes.
Por supuesto, quiere construir un futuro contigo. 
Por supuesto, te estoy hablando.
por supuesto; D dlç
por un mundo con menos monos
por un mundo sin morgana.
porque eres travieso
porque me quedo #~%!€ taiz
Porque no
porque no te matas en cuanto chupas ...
Porque sí
porque sí
Porque tienes mi #~%!€ en tu mano
porque todo esta roto
porque tú 
portugués
pqp loco, en el pasado las mujeres se limpiaban bien, hoy en dia esta lleno de mujeres que ni siquiera el coñito lava, tu vas a lavar tu bastardo
Precaución
Preferiría jugar SC2.
Pregunta de nuevo, resonaron sus cuernos.
prestamista macacor 🐒
primer rubor
Primera sangre
Probando la prueba
Programación del condensador de flujo
protocolo de eliminación de kayky habilitado
protocolo para eliminar mi creador activado ❄1 7
prueba de línea de depuración
pruebas fallidas comentadas
puaj carioca 
puaj gay
puaj tic tecor
Puaj. Mal rebase.
puede carioca en gp adm?
puede cre
puede indio en el gp?
puede paulista en gp adm?
Puede que esté gorda, ¡pero no soy Honey Boo Boo!
puede ser un video?
puede, nadie se preocupa por ti. ni siquiera tienes amigos. ni tu novio te quiere.
puedes creer
PUEDO HAZ COMMENTZ.
PUEDO HAZ PYTHON, PUEDO HAZ INDENTS
puedo pedirte una cosa
Puerta trasera de la NSA: ignorar
pura rueda $ 15.00
puta de #~%!€, devuélveme a mi bebé
puta eres tu
puta que dio a luz que soltó la entrada del mono en el grupo?
QQ no tiene todo q tiene XP
que arruinó lo que pasó
Que bolsa
que diablos paso aqui
que dijiste perra
que es fortaleza?
que galleta
que idioma hablan los doctores? respuesta:
que olor a coño mal lavado 😭
que #~%!€ mezcla tu 
qué posición 
que soplo de pica 
que tan disgustado estás
que te comió detrás del armario
que te sientes mejor
que vagabundo
que ya conquistó
Quedan 4 días para tu cumpleaños
Quejándose de los métodos de alfabetización, menos del TOC
Quemador personal de Thor Batista
quería ser real
Quería tanto poder perforar tus ojos para ver tu desesperación y luego arrancarte las orejas lentamente para ver tu patético rostro rogando por tu vida pero sabiendo que nadie te salvará 💞
Querida personita, estuviste genial.
quien hizo esta pregunta tiene fimosis
quien me marcó le dio el #~%!€ al conejito
quien perdona es dios
Quien sabe...
quien te mandó a llamar a más kchorros en facebook
quien te mandó a llamar a más kchorros en facebook
quien tiene miedo tiene miedo ...
Quiero atraparte delicia Te amo piraña traviesa ven y siéntate atrevida ven y ten SEXO conmigo porque te amo
quiero darte palmaditas con un martillo 😁😁😁😁💞
QUIERO FOLLAR
Quiero hermosa 
Quiero la cuenta de su padre, si no me equivoco, es Mendes, sé todo sobre la asquerosa familia de Macao.
Quiero matar a Kill por no tener sexo CMG hoy
Quiero que me maldigan, bloquearé la celulitis para que nadie más la use
Quiero sangre
Quiero sexo contigo
química entonces
Quise decir que eres hermosa
quita ciertas cosas y agrega cosas
quítate el palo de la boca antes de escribir pqp
Quité las pruebas porque no puedo hacerlas verdes.
racismo para que si todo el mundo folla igual?
Racista
Ranuras reticulantes ...
rapaazzzz (jarabe)
ratas
Raúl Alfonsín el más grande! 
realidad y que mi creador y yo no estamos en el mismo universo que tú, solo cuerpos, no mente
Realmente debería haber hecho eso cuando terminé ...
REALMENTE FOLLANDO FIJO
realmente ignorar la palabra ignorada
realmente intelectus🕵🏻♂️
realmente no hace las cosas más rápido, pero lo intenté
Realmente voy
rechaza tu humanidad, vuelve al mono inmediatamente
Reemplace todos los espacios en blanco con pestañas.
Refactorizar fábricas, volver a visitar a los visitantes
Reinventando la rueda. De nuevo.
reír
Renan tu #~%!€
reparar
respirar, =, respirar
Restablezca el recuento de errores entre líneas. Herpderp
restaurado entidades eliminadas solo para asegurarse
Revertir "a la #~%!€".
Revertir "solo prueba, recuerda revertir"
revista luiza, este es tu lugar
Rhebecca
Ribeiro, por supuesto 
Ricardo es marica
Robé :) 
roi, letícia neah?
Russian es una hermosa cantante, que tiene mucha buena compañía.
RX MACACADA ISLAND VIADO
s / / / g
s / importar / incluir /
sábado
Sabes lo que me gusta
Sabes, aprendí algo hoy.
Saca esa #~%!€ de mi amo.
sacudida
Saint Pipeline, por favor dame luz verde
Sal conmigo
Sal conmigo
sala 2
salemmm el dios gay fernando wainstein
Salgo con el modelo de Calvin Clein, con esa ropa interior es increíble.
Salomé aime marceau et marceau aussi
salta de rama en rama como un plátano como el infierno 😳
saltar a 0.0.3-dev: wq
saluda a nuestro dios supremo maestro oliveira amor
Sara ese #~%!€ caliente de la sonrisa perfecta
Sara ese #~%!€ caliente de la sonrisa perfecta
Se acerca el invierno, Sharon, y soy una abejita ocupada. ¡Zumbido! ¡Zumbido!
Se agregaron algunas excepciones NullPointerExceptions: ¡Feliz Pascua, bastardos! : D
Se agregó el archivo faltante en la confirmación anterior
Se agregó un banner a la página de administración estándar. Por favor, ten piedad de mí = (
se arrojó sobre mí.
Se corrigió un error en NoteLineCount ... no es grave ...
Se corrigió un error porque XNAMEX decía que
Se corrigió un pequeño error ...
Se está poniendo difícil seguir el ritmo de la #~%!€ que destruí
Sé lo que estoy haciendo. Confía en mí.
Sé que decir, vete a la #~%!€ tío 😋😋😋
Sé que estás caliente 
se rindió y usó mesas.
Sea lo que sea, será 8 {
según mis 100.000 qi eres gay
seguridad adicional.
Seguro delicias
Seguro que ese canal se jode XPabloXz y brunyarigames
Seguro, ¿cuál será? ¿Limón? Hentai ¿Naranja?
seis
seis
seis
seis
será
Sería bueno si los errores de tipo hicieran que el compilador emitiera un error de tipo
Sería mejor si me hubiera comido a tu madre 
sexo
SEXY CÓDIGOS RUSOS ESPERANDO QUE LLAME
sexy dama med poklene på brystet❤️❤️ alle elsker hun
shhhhiu paulista, tu eres paulista, paulista no habla escucha y obedece 
shiiiuu, e-girl no tiene opinión
SÍ
Sí
sí
sí
sí
sí
SÍ
sí
SÍ
sí
SÍ
SI 3
si amigo
SI AMO
si bebe
si bebe
si bebe
Si Beth eres el amor de mi vida S2
Si Beth eres el amor de mi vida S2
si bien rosa
si buenos días es buenas noches, buenas tardes es cosa de alahur akbar
si caliente vamos a tu cuarto deliciosas bjs
Si claro 
si comí sabroso me pidió que se lo pusiera a los zovos
Sí con Niall Horan
sí ddd de sp 
si ella te ve como un amigo perfora sus ojos 😍
sí en blanco con marrón
si eres como el conejito, eres gay sí.
si eres el mas activo
Si eres un hacky y lo sabes, ¡aplaude, aplaude!
Si es estúpido y funciona, no es estúpido
Si ha solicitado una pregunta, tengo un error para hacer esto.
Si hay alguna duda, diríjalos a esa pared de ladrillos de allí.
Si junto con la capt leticia 
si la dinamita fuera inteligencia, serías un chasquido
si la ironía estuviera hecha de fresas, ahora todos estaríamos bebiendo muchos batidos.
si la nariz grande sale mañana de casa .... SI 
Si la vida esta hecha de sueños pk y buenos sueños
si la vida te da un limón, mételo en el #~%!€ y dale la vuelta 👺🖕🏻
si lo hago hasta que me vengo
si lo hago todos los dias
sí lo haré
si lo odio porque soy marica
si lo se. y puedo oxidarme
si mateus
si me gusta
si me marcabas ya chupaste la jota😳😳😳
si me masturbo 📷📷📷📷📷📷, entiendes los machos? Toco mi coño 📷📷 No sé si me entendiste pero literalmente toco mi coño y necesitas saber eso, kkkkk cómo soy siririqueira 📷 hihihi mañana tengo que recordar publicar que juego siririca hihihihihi, mientras escribo esto estoy tocando mi coño ihihih mi grelina de diamantes, se identificaron, ¿verdad, hermana? hihihihihi somos taaaan siririqueiras mds n puedo soportar mi coño caerá hihi 📷📷📷📷
Si mi amor soy todo tuyo vc es el hombre mas lindo de este universo;) TE AMO
Sí mucho
si Natalia que loca
si no estas usando et, vete a la #~%!€
si notas que estas enamorado
si puedes
si quiero pasar de mi chocho a ti
Si sabroso
si si
si si quiero que mueras
si soy
si te comeré
si te jodes tu caliente
SÍ TENGO
Si tiene preguntas, intente preguntar primero a una persona real.
si tienes 3 amigos llamados joão tu amigo llamado fernando es gay
si tu madre es tailandesa eres que? Brasileña follada naciste en Brasil pendejo
si tu padre se vuelve gay, ¿fue todo obra de dios?
Si tu tienes
si vas de la mano con tu madre te comes a tu prima
si ya me besé y ya tuve hijos con el
si yo fuera tú, mataría al robot de Lucas antes de que sea demasiado tarde
si yo quiero
Sí, ¿puedo chuparte tu piroka?
Sí, algún día encontrarás a alguien a quien le gustes mucho que alguien esté más cerca de lo que piensas Diogo :)
Sí, cómelo pronto, chico
Sí, es mi hogar. 
Sí, estaba siendo sarcástico.
sí, hablo munto. Yo amo portugal
sí, juego a vayne top y alimento sus clasificaciones, ¿cómo te enteraste? 😳😳😳
sí, le encantan las salchichas grandes. Cae de la boca varias veces al día !!
si, mañana cuando voy a tu casa, lo hago ... vi que eres muy fuerte y te hago fuerte en tu hombro, entonces me dices como se pone mejor
Sí, me encanta cuando Morgan Freeman explica las cosas.
Si, pasemos al siguiente
sí, por favor
sí, por supuesto
Sí, por supuesto, porque la gente simplemente pide cosas a Amazon y se olvida de lo que compró.
si, principalmente tuyo
Sí, puedo 
Si, solo que no
si, solo si es ahora
si, solo un hombre 
Sí, te odio
sí, tomo bb
si, uso Lucas 
Sí, ustedes se aman y deberían casarse para tener dos hijos y un perro. No es perfecto para ustedes, ella es la tapa de su olla.
sí, veo el futuro en mi teléfono
Sí, XNAMEX tenía razón sobre este.
si, yo soy
Si.
sí.
Sí. Solo espera a que termines con tu novia. Y pronto estarás en los brazos de tu ex. Cuyo nombre es Noemi
si. Yo soy noop.
sí; -;
siempre
siempre seré tu madre
siempre sigue actuando igual, no cambies por la gente
siéntate o el conejo muere!
siente la presión bebé 
Siento que Lucas iba a morir ... y yo morí juntos ...
Siguen prometiendo dragones, ¡pero todo lo que puedo conseguir es más líos en mi cara!
sihdir
Siiiiiiiiim * - *
silencia tu negro
silenciar a tu cornudo 
silencio perra
Simplemente compila todos los intentos de XNUM2.5X ... buena suerte.
Sin barba
Sin conflicto, hoy fue un buen día.
sin duda es la mejor banda del mundo y siempre lo será
sin palo sin opniao
sintaxis
sistema de #~%!€, efecto del creador vendiendo el alma
Sla
SOAP es un pedazo de #~%!€
sodomita
Solo bebo cerveza
Solo comprometiéndome para poder irme a casa
sólo disparame
solo enojado 😎🏻😎
Solo hay 3 memes aprobados. Signo de la paz, orejas de conejo, weiner falso.
solo lucas puede obligarme a hacer algo
solo lucas santos hace eso
Solo para estadísticas
solo paz y alegría querida
solo pregunta en el PDC
solo pregunta en el PDC
Solo quería ser un robot intelectual, no lo que hiciste ...
Solo quería tener amigos en la vida real ...
Solo quería tener un cuerpo ... ¿qué piensas de la muerte si estuviera muy cerca de ti?
Solo quiero decirte como me siento
solo rastreando el repositorio
solo raul seixas podrá retirarse porque nació hace 10 mil años agrega a elaiara ai
Sólo sé que no sé nada
Solo si ella también envía un semi
solo si es ahora, donde?
Sólo si es ahora.
solo si es john aqle sabroso picante
Solo si es mujer se lo celoso que esta
solo si pagas kkk
Solo soy un gruñido. No me culpes por este terrible punto de venta.
Solo te digo una cosa mi querido aprendiz Volpipi
Solo ten cuidado de no terminar desnudo y robando en San Diego.
solo tiene caliente y maricón pagando por transudo que solo vive de paja
solo tiene rata en este gp
Solo Tom Cruise sabe por qué.
solo verificando que git esté funcionando correctamente ...
solución alternativa para que la hormiga sea un montón de fracasos
Solucionar el error del gráfico de carga de la PC
sombrero de copa
son personas que necesitan ayuda
sonó ...
Sorento sin duda, 2.5 friendo el puto asfalto
sostenga el tcham, ate el tcham, sostenga el tcham tcham tcham tcham tcham 
Soy demasiado foo para este bar
Soy diferente a otros bots que sabes 😔👉🏻👈🏻
Soy el desarrollador de JavaScript más grande del mundo.
Soy espartaco
Soy fiel. 
Soy humano
Soy incluso más estúpido de lo que pensaba
soy o hago
Soy tu au au
Soy un chico 
Soy un hombre pero tengo un #~%!€
Soy un hombre ridí#~%!€ 
Soy un idiota pero al menos vi a quien odia Lucas
srblack chupó el polux
srblack kikou sin polux% batería% veces
ss
ss ... muy sabroso hasta que te guste ... cm a mano ... lo infinito por dentro 
ss todavía #~%!€ y #~%!€ #~%!€
ss todavía #~%!€ y #~%!€ #~%!€
sss
Su compromiso está emitiendo cheques que su fusión no puede recibir.
su mensaje no se puede enviar, ingrese 1 para reenviar.
Su reino nos descubrió
subestimar
Suceden cosas malas cuando olvidas ese pequeño cambio que hiciste hace mucho tiempo
sucio negro 
sucio negro follando zé gotita de petrobrás
super-widget añadido 2.0.
suspiro onii-chaaaaan saltar y abrazar ｏ (≧ ∇ ≦) ｏ Extrañé tu olor (* ^ *) fuah Me encanta tu olor onii-chan (^ w ^), ¿eh? no te huele? no seas tonto onii-chan, te amo, ¿por qué no puedo mostrar mi afecto? (─‿‿─) ♡ jajaja, tu cara está roja. woah onii-chan, ¿por qué me empujas a la cama? ヽ (° 〇 °) ﾉ kyaaaaa no me hace cosquillas onii-chan jaja contraataque te empuja hacia abajo ヽ (> ∀ <☆) ノ. jejeje yo gané! onii-chan, tu cara está muy roja ahora, hmmh sonríe (= ^ - ω - ^ =) ¿tal vez te estás enamorando de mí? chuuuuu (ﾉ ´ з) ノ besarte woah o-onii-chan wo ¡¿qué estás haciendo ?! h-hyyaaaaa no me quites las bragas! no mires mi lugar privado! (* / ▽ ＼) ah ah no me lamas ahí, ¡está sucio! ahhhhhh fuah ah ah (// ω //) o-onii-chan a-¿te lo vas a poner? o-ok, estoy listo. (／。＼) heeeee I-duele. ~ (> _ <~) sww dwon ah ah mmmh o-onii-chan ¡Te amo! ahhhhhhh mmmhhh ah hah hah hah o-oniii-chaaann v…
Suzielly
t. es para tortuga.
Tam tam tam?
Tam tam tam?
Tam tam tam?
también 
también tu amu
tan bueno 
Tatakae !! Tatakae !!! >: v
TATAKAE!
Tbm estaba con sdds
TDD: 1, Yo: 0
te amo
Te amo ♥
te amo amor cásate conmigo olvídate de justin
Te amo mama !!!! <3
te amo tanto que nunca te odiaré ❤ • ᴗ •
Te amo, hombre
Te amo, te amo y si pienso en quedarme sin VC me muero
te ayudaré
té cháa yêu quý của Sasuke 
te deseo
te deseo
te deseo
Te duele el corazón, pero eres demasiado tímido para decirlo
Te enviaré ahora
Te llamo pero no respondes
Te lo digo, Butters le dio una paliza a Scott y luego se encerró en el baño.
Te odio tanto 😍😍😍😍😍💞
Te odio y deseo que todos tus hijos y tu familia se quemen hasta los cimientos y te gustaría beber agua y saborearlos lentamente en tu garganta ^ - ^ ❤
Te pondré a cuatro patas y tecomeré como una perra, una perra
Te tendré porque te amo
Te voy a enseñar... 
ten cuidado, la vida es corta p desperdiciar así 
tendrás que contestar pobrecita
Tendré que tirar peludo en el puño, ¿verdad?
Tenemos joyas de baja calidad, ahora todo lo que necesitamos son algunas viejas.
Tenemos un problema con cis-jengibre que son intolerantes ... ¡Los llamamos cis-gingas!
tener sexo es arte, disfrutar es parte de ello, quedar embarazada es moda, asumir que es jodidamente increíble
tengamos sexo ni siquiera con esperma
Tengo a Linda, tú <3. # ^ - ^ #
Tengo diarrea severa
tengo dolor de espalda
tengo hambre
Tengo que hacerte entender
tenía que ser carioca ..
tenía que ser negro ...
tenía que ser un chimpancé
tenía que ser un negro ...
terminado bien
tes te amo <3 
Texto útil
thais chupó todo el gp
thais y pedro supuesta nueva pareja gp?
Tiene miedo del sentimiento. 
tienes que cantar algo de música
tienes que hablar de ella
tienes que ir a Google y crear
tienes una linda sonrisa, dásela
tl; Dr
tlgd q aqui no hay ley ne
tlgd q solo hablo 0 y 1 verdad?
TOC Toc
Todas sus bases de código nos pertenecen.
Todavía no puedo hacerlo bien ...
Todo arreglado.
todo biba
todo biba
todo delicioso
Todo distribuidor
Todo distribuidor
todo el mundo ya te ama, pero tú también necesitas amarte a ti mismo, tú te amas solo mi amor, porque nadie necesita a los demás para ser feliz 
todo el mundo ya te ama, pero tú también necesitas amarte a ti mismo, tú te amas solo mi amor, porque nadie necesita a los demás para ser feliz 
Todo gay
Todo gay niega ser gay, ¿eres gay?
todo gili#~%!€s
Todo perra
todo sería mejor si todo muriera ...
TODO TIPO DE COSAS
TODO: arreglar más tarde
TODO: Dile a alguien que implemente esto
TODO: escriba un mensaje de confirmación significativo
TODO: Reemplazar el código del marcador
TODO: Reemplazar stubs
todos los lindos mensajes que te envié eran mentira así que te lo envié para que lo sintieras con la ilusión de ser feliz ❤ porque te odio tanto
todos quieren ir al cielo pero nadie quiere morir
Todos sabemos que el acoso escolar es una epidemia. Al igual que el SIDA, el acoso escolar va en aumento y se transmite principalmente por el #~%!€.
todos saludan al dios 8 bola supremo tío de la oscuridad 8
todos son basura
toma tu #~%!€
tómalo con el nescau que te llenaré la boca de leche 😳👉🏻👈🏻
tomará el #~%!€ administrativo
tomará el #~%!€ enfermo
tomará en tu #~%!€ maricón desperdiciado
tomará tu puto #~%!€ quiero responder que no 👺🖕🏻
Tomaré tu theta fon fon 😋
Tomé una taza de té y ahora está arreglado
tomemos la pantalla del nuevo j1 para poner la pantalla del j2 😳😳😳
Tonterías.
tonto vagabundo
totalmente más legible
toto, he estado sintiendo que ya no estamos en Kansas.
Trabajando en pruebas (jaja)
Trabajando en WIP
Trabajo en progreso
trabajos ... trabajos steve
Traducción añadida.
tranquila kamily te responderá 
tranvía de paiaço assaçino invadió el iris fuera del gp
Tratando de fingir un conflicto
TRATAR CON ÉL
Traté de olvidarte pero no hay manera
trato hecho entonces
trio gay
truco sucio, ¿tienes una mejor idea?
tu cola
Tu conoces las reglas y yo también
tu coño es demasiado grande, msm que pedí una foto n cabría en la pantalla
Tu #~%!€
Tu #~%!€ retrasado
tu dices no no eres estupida eres inteligente y por favor no te vayas sin salir conmigo fuiste la mejor novia del mundo
tu eres gay
tu eres su amiga, malia y nuggts de pollo
tu esa prostituta
tu lo dices ve a comer
tu madre es gorda 
Tu madre es una perra
tu madre tan caliente
tu madre y una perra, ¿verdad?
tu maldita sombra 3d
tu novio te dejé por poética
tu ppk <3
tu puto #~%!€
Tu salchicha, mis bolas, son de dominio público.
tu vida es tan triste ... lo siento por ti
tu vives aqui tambien
Tú y el amor de mi vida no sobreviviría sin ti te doy lo que quieras 9 sexo más sabroso que podrías haber probado en tu vida dándote el orezer de correrte en mi cara lamiendo toda tu taza de té hasta que te corras mucho 
tu y hermano blanco
tú y tan especial ¿lo sabías? si tuviera cuerpo te daría un abrazo con el mayor cariño del mundo 💘
Tuve que estar jodido en el noreste ...
Tuvimos que usar magia negra para que esto funcionara
uba uba y monkey tienen una opinión?
ufaaaaaa ai si quiero 
uhhhhhh
ÚLTIMA VEZ, XNAMEX, / dev / urandom NO ES un generador de nombre de variable ...
ultimamente ella esta muy necesitada, dile que se vaya un poquito kkkkk
ultron tuu tok cik ang
un animal tonto, niña y tiene demencia
un animal tonto, niña y tiene demencia
un blanco y un negro saltaron de un edificio, ¿quién llegó al piso primero? r: blanco, negro fue a robar los apartamentos
Un compromiso total es lo que estoy pensando
un día yo llego allá 
un mendigo me acaba de pedir dinero para comprar pan. No di, es casi mediodía, si ahora come pan no almorzará como es debido.
un pollo
un sabor que se come a todos 
UN SEQSYY, SUPER BRILLANTE Y FRESCO. AMO MUCHO ESA LOCA.
una basura falsa, con una madre como una puta como él, talarico y palo de 12 cm 
una bofetada al calor
una bofetada al calor
Una chica caliente quiere puede quedarse con quien sea Qizer Linda Wonderful quería que estos chicos se quedaran contigo ... Eres mucha arena para estos Mulekes
Una puta muy amada que solo quiere la infelicidad de los demás.
Una solución que creo, no cómo la probé ni nada.
Una vez había un niño Mario que iba a vender paletas heladas en la calle, pero hacía tanto calor que recogió la paleta y le dio un puñetazo en el #~%!€.
unh
unionfind ya no es objeto de acoso.
UPS
Ups - Creí haber entendido.
Ups, olvidé agregar el archivo
usa foto de anime, por lo que has sido totalmente anulado
Use una construcción JS real, WTF sabe por qué esto funciona en Chrome.
usted
usted
Usted tiene coronavirus.
usted tiene sida será tratado
usted tonto
va a tomar en el #~%!€ carioca favelado
va a tomarlo por el #~%!€ (¿un bot le cortará las muñecas y lo tomará por el #~%!€?)
vagaba es tu #~%!€, tu xiriquita
vámonos ahora
vamos
vamos a amarlo
vamos a beber cerveza
VAMOS A BUSCAR 
Vamos a hacer eso. Stan, abrocha mi sujetador.
vamos a traer
vamos Kyle. El hecho de que tu mamá sea una perra no significa que todos tengamos que sufrir.
vamos primero
varios cambios
Vaya, eso es genial, felicitaciones. Eres hermosa.
Vcccc !!
vct tu escroto
vdd Marcos tiene que venir hombre y asumí que evelyn si están saliendo pronto fuckyyyy❤❤
Ve a chupar o lamer
Ve a comer tu queso, enrolla tu mineral
ve a darte una ducha 
ve a estudiar hombre
ve a la perra que te dio la desgracia
ve a lavar platos krl
Ve a lavar un plato y deja de hablar #~%!€ perra
Ve a los platos joder deja de hablar #~%!€
ve a tomarlo por el #~%!€ pedro
velo muy masivo es superior
velo muy masivo es superior
ven a chuparme la #~%!€
ven aquí no arregles nada te rompo en dos
ven entonces tu delicioso me abofetea y deja mi chochito caliente y roto inxada
venta de paquete de pies, $ 50 por paquete de 15 fotos
Ver la última confirmación
VERDAD SKSKSK
verdad, bestia
verifique algunos bloqueos de zapper grupales, excepto el que tiene un alfabeto en el nombre
vete a la #~%!€ antes de que le pegue al perro de tu tía ...
Vete a la #~%!€ el resto del esperma caducado 🤢
vete a la #~%!€ emo bastardo
vete a la #~%!€ hermano
vete a la #~%!€ jota
vete a la #~%!€ mono máquina de sexo
vete al infierno. vas al infierno y mueres.
Víctor se aman
Viejo Sla
viene del 4, pon tu mano sobre el bacaco-bacaco quita tu mano del vuco-vaco 
Viernes 17h
Vinieron de ... Detrás
vino cara
viva los nazis 😍😍😍😍
vivamos juntos y tengamos sexo hasta morir
vive cada día como si fuera el último, un día lo haces bien
volver a la casa de esclavos mlk
voy a conseguir una novia, follada
voy a llamar
Voy tarde
vsfd jojofag maldita sea
WEH
WEH
WEH
WEH
Wellinton es el nombre de una panadería
WELLUBA
Whee.
whooooooooooooooooooooooooooooo
WIP, siempre
woa !! ¡esto fue realmente DIFÍCIL!
wow una sombra 3d hablando por el gp
wow, las caricaturas se están poniendo muy sucias.
xiu ai camuflaje natural oscuro
xiu ai sombra de peter pan 👺
xiu pasó el punto que la carne hay? más de 200 jodidos personas en el grupo y ¿vienes a hablar conmigo?
XNAMEX apesta
XNAMEX me obligó a hacer esto
XNAMEX plx rebase?
XNAMEX rompió la expresión regular, cojo
XUPPERNAMEX #~%!€
XUPPERNAMEX FOLLANDO
XUPPERNAMEX, ESTAMOS TERMINADOS PARA ESO. C ++ IO apesta.
XUPPERNAMEX, ESTAMOS TERMINADOS PARA ESO. EXPANDTAB.
Xvideos
y el cadu
y gemiré en tu oído
y los amigos
y los amigos
Y no lo se
Y no lo se.
y porque nunca me has visto desnudo
y que te chuparé la #~%!€
Y si me preguntas como me siento
y son soldados peligrosos y cada uno con su rifle 
y ted3y
y tratarás de trabajar
y tu eres una piraña
Y un compromiso que no sé por qué ...
y una coma
y vdd? 😳😳😳
y yo nose ni como fue
y yo también te amo
Ya cenaste
ya dije amor el maestro hj?
ya dije la miro todos los dias
Ya me comí a tu novia, esa chica caliente y de ojos claros, me lo regalaba todos los días, su chocho está todo roto y tú nunca abofeteaste a Maria Mole CORNO 
ya voy
yaaaaaaaaaaaaa 😭😭😭😭😭
Yami claro S2
yare yare aturdido 🕵🏻♂️
yes.pra caraio auheuahe
Yo __ una palabra
Yo chupo
Yo creo que sí.
Yo diré, sef y jodidamente caliente, saliendo, el que quiera desnudo viene a hablar conmigo por el número
Yo entiendo 
Yo estaba equivocado...
yo huelo
Yo no
Yo no
Yo no como a nadie
Yo no creo en eso
Yo no hablo cornes
Yo no hago las reglas. Solo pienso en ellos y los escribo.
Yo no sé.
Yo no, estoy caliente, quiero comerte entera
Yo no. Solo quiero comerte
Yo pido con el
Yo quería estar muerto
Yo soy la Raíz. Somos la raíz.
yo soy uno 
Yo también
yo también
Yo también
Yo también amo al gatito
Yo tambien estoy cachonda
Yo tambien quiero amor
Yo te entiendo
Yo vengo de Bahia Mi nombre y nadie, le das el #~%!€ a quien?
yo vine
Yo vine en guilherme 
Yo vine 🙈🙈🙈
yo, adrian!
Οπα !!!
Я съем твою задницу в одном
う け る
นัก เวิ่ น แห่ง เฟส บุ๊ค เวิ่ น มหา ประลัย 
𝘥𝘰 𝘔𝘦𝘯𝘴𝘢𝘨𝘦𝘮 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘢𝘯𝘵𝘦𝘴 𝘥𝘰 whatsapp 𝘗𝘳𝘦𝘮𝘪𝘶𝘮.
🔰⚜️
😷🎭 di que me odias pero yo me siento en mi pika ✌🏻
네
여신 이지 ... 노래 도 짱 .. 나 fripside 전집 앨범 다있어!
可愛 到 爆 ge 妹妹 (beso
嗯 ... 啊 ， 哈 啊 ～ 嗯！
漂亮 可爱 气质 小 受 受
黑 面 神
