– El amor es paciente, es bondadoso; el amor no tiene envidia; el amor no es jactancioso, no es arrogante; […] todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. -Corintios 13:4,7.
– Saname, oh senor, y sere sanado; salvame y sere salvo, porque tu eres mi alabanza. -Jeremias 17:4.
– Vivan en armonia los unos con los otros. No sean arrogantes, sino haganse solidarios con los humildes. No se crean los unicos que saben. -Romanos 12:16.
– Y nosotros hemos conocido y creido el amor que Dios tiene para con nosotros. Dios es amor. Y el que permanece en el amor permanece en Dios y Dios permanece en el. -1 Juan 4:16.
 -¡Que todo lo que respira alabe al Senor! ¡Aleluya! ¡Alabado sea el Senor! -Salmos 150:6
-[…] Levantaos, bendecid al Senor vuestro Dios por siempre y para siempre. Sea bendito tu glorioso nombre y exaltado sobre toda bendicion y alabanza. -Nehemias 9:5.
-¡Alabado sea Dios, Padre de nuestro Senor Jesucristo! Por su gran misericordia, nos ha hecho nacer de nuevo mediante la resurreccion de Jesucristo, para que tengamos una esperanza viva. -Pedro 1:3.
-¡Alabado sea por siempre el nombre de Dios! Suyos son la sabiduria y el poder. -Daniel 2:20.
-¡Alaben al Senor porque el es bueno, y su gran amor perdura para siempre! -1 Cronicas 16:34.
-¡Aleluya! ¡Alabado sea el Senor! Dichoso el que teme al Senor, el que halla gran deleite en sus mandamientos. -Salmos 112:1.
-¿Acaso no lo sabes? ¿Es que no lo has oido? El Dios eterno, el Senor, el creador de los confines de la tierra no se fatiga ni se cansa. Su entendimiento es inescrutable. -Isaias 40:28.
-¿Por que voy a inquietarme? ¿Por que me voy a angustiar? En Dios pondre mi esperanza, y todavia lo alabare. ¡El es mi Salvador y mi Dios! -Salmos 42:11.
-“Ama al Senor tu Dios con todo tu corazon, con todo tu ser, y con toda tu mente” -le respondio Jesus. Este es el grande y primer mandamiento. -Mateo 22:37-38.
-Aclamad con jubilo al Senor, toda la tierra. Servid al Senor con alegria; venid ante El con canticos de jubilo. -Salmos 100:1-3.
-Adora al Senor tu Dios, y El bendecira tu pan y tu agua. Yo apartare de ustedes toda enfermedad. -Exodo 23:25.
-Adquiere sabiduria, adquiere inteligencia; no olvides mis palabras ni te apartes de ellas. -Proverbios 4:5.
-Ahora bien, la fe es la garantia de lo que se espera, la certeza de lo que no se ve. -Hebreos 11:1.
-Ahora, pues, permanecen estas tres virtudes: la fe, la esperanza y el amor. Pero la mayor de ellas es el amor. -Corintios 13:13.
-Al fracaso lo precede la soberbia humana; a los honores los precede la humildad. -Proverbios 18:12.
-Alabad a Jehova, porque El es bueno, porque para siempre es su misericordia. -Salmos 136:1.
-Amados, ya que Dios nos amo asi, tambien nosotros debemos amarnos unos a otros. – Juan 4:11
-Amaras a tu projimo como a ti mismo. Ningun otro mandamiento es mas importante que estos. -Marcos 12:31.
-Amaras, pues, a Jehova tu Dios, y guardaras sus ordenanzas, sus estatutos, sus decretos y sus mandamientos, todos los dias. -Deuteronomio 11:1
-Amen a sus enemigos y oren por quienes los persiguen. -Mateo 5:44.
-Amen a sus enemigos, hagan bien a quienes los odian, bendigan a quienes los maldicen, oren por quienes los maltratan. Si alguien te pega en una mejilla, vuelvele tambien la otra. -Lucas 6:27-29.
-Amense los unos a los otros con amor fraternal, respetandose y honrandose mutuamente. -Romanos 12:10.
-Antes bien, amad a vuestros enemigos, y haced bien, y prestad no esperando nada a cambio, y vuestra recompensa sera grande, y sereis hijos del Altisimo […]. -Lucas 6:35
-Aprende a hacer el bien, busca la justicia, reprende al opresor, defiende al huerfano, aboga por la viuda.-Isaias 1:17.
-Asi es como los pobres recobran la esperanza, y a la injusticia cerrara la boca. -Job 5:16.
-Bendito el hombre que confia en el Senor, y cuya confianza es el Senor. -Jeremias 17:7.
-Bienaventurados los que lloran, porque ellos recibiran consolacion-Mateo 5:4.
-Cantad al Senor, alabad al Senor, porque ha librado el alma del pobre de manos de los malvados. -Jeremias 20:13.
-Cantad al Senor, toda la tierra; proclamad de dia en dia las buenas nuevas de su salvacion. -Cronicas 16:23.
-Cobren animo y armense de valor, todos los que en el Senor esperan. -Salmos 31:24.
-Como el Padre me ha amado, asi tambien yo os he amado; permaneced en mi amor. -Juan 15:9.
-Con el orgullo viene el oprobio; con la humildad, la sabiduria. -Proverbios 11:2
-Confia en el Senor con todo tu corazon, y no te apoyes en tu propio entendimiento. Reconocele en todos tus caminos, y El enderezara tus sendas. -Proverbios 3:5-6.
-Confien en Jehova perpetuamente, porque en Jehova, el Senor, esta la fortaleza eterna. -Isaias 26:4. 
-Cree en el Senor Jesus y seras salvo, tu y tu casa. -Hechos 16:31.
-Cuando esteis orando, perdonad si teneis algo contra alguien, para que tambien vuestro Padre que esta en los cielos os perdone vuestras transgresiones. -Marcos 11:25. 
-Cuando pases por las aguas, yo estare contigo, y si por los rios, no te anegaran; cuando pases por el fuego, no te quemaras, ni la llama te abrasara. -Isaias 4:2.
-Dichosos todos los que temen al Senor, los que van por sus caminos. -Salmos 128:1.
-Digno eres, Senor y Dios nuestro, de recibir la gloria y el honor y el poder, porque tu creaste todas las cosas, y por tu voluntad existen y fueron creadas. -Apocalipsis 4:11.
-Dios es espiritu, y quienes lo adoran deben hacerlo en espiritu y en verdad. -Juan 4:24.
-Dios es mi salvacion. Confiare y no temere, porque el Senor es mi fortaleza y mi cancion.-Isaias 12:2.
-Donde no hay bueyes, el pesebre esta limpio, pero mucho rendimiento se obtiene por la fuerza del buey. -Proverbios 14:4.
-El altivo sera humillado, pero el humilde sera enaltecido. -Proverbios 29:23.
-El amor debe ser sincero. Aborrezcan el mal; aferrense al bien. -Romanos 12:9.
-El amor no hace mal al projimo; por tanto, el amor es el cumplimiento de la ley. -Romanos 13:10.
-El es el motivo de tu alabanza; El es tu Dios, el que hizo en tu favor las grandes y maravillosas hazanas que tu mismo presenciaste. -Deuteronomio 10:21.
-El gran amor del Senor nunca se acaba, y su compasion jamas se agota. Cada manana se renuevan sus bondades; ¡muy grande es su fidelidad! -Lamentaciones 3:22-23.
-El hombre de muchos amigos se arruina, pero hay amigo mas unido que un hermano. -Proverbios 18:24.
-El justo camina en su integridad, bienaventurados seran sus hijos despues de el-Proverbios 20:7.
-El justo es guia para su projimo, pero el camino de los impios los extravia. -Proverbios 12:26.
-El odio suscita rencillas, pero el amor cubre todas las transgresiones. -Proverbios 10:12.
-El que anda con sabios sera sabio, mas el companero de los necios sufrira dano. -Proverbios 13:20.
-El que atiende a la correccion va camino a la vida; el que la rechaza se pierde. -Proverbios 10:17.
-El que cree en el Hijo tiene vida eterna; pero el que rechaza al Hijo no sabra lo que es esa vida, sino que permanecera bajo el castigo de Dios. -Juan 3:36.
-El que cree en El no es condenado, pero el que no cree ya esta condenado por no haber creido en el nombre del Hijo unigenito de Dios. -Juan 3:18.
-El que no ama no conoce a Dios, porque Dios es amor. -1 Juan 4:8
-El que perdona la ofensa cultiva el amor; el que insiste en la ofensa divide a los amigos. -Proverbios 17:9.
-El Senor ama la justicia y el derecho; llena esta la tierra de su amor. -Salmos 33:5.
-El Senor da la riqueza y la pobreza; humilla, pero tambien enaltece. -1 Samuel 2:7.
-El Senor es clemente y compasivo, lento para la ira y grande en amor. -Salmos 103:8.
-El Senor es mi fortaleza y mi cancion; El ha sido mi salvacion. ¡Este es mi Dios! Yo lo alabare. ¡El Dios de mi padre! A El ensalzare. -Exodo 15:2.
-El Senor es mi fuerza y mi escudo; mi corazon en el confia; de el recibo ayuda. Mi corazon salta de alegria, y con canticos le dare gracias. -Salmos 28:7.
-El Senor es mi pastor, nada me faltara. -Salmos 23:1
-El Senor favorece a los que le temen, a los que esperan en su misericordia. -Salmos 147:11.
-El temor al hombre pone trampas, pero el que confia en el Senor estara a salvo. -Proverbios 29:25.
-El temor del Senor es correccion y sabiduria; la humildad precede a la honra. -Proverbios 15:33.
-El testigo veraz no mentira, pero el testigo falso habla mentiras. El escarnecedor busca sabiduria, y no la halla, pero para el hombre entendido el conocimiento es facil. -Proverbios 14:5-6.
-En el amor no hay temor, sino que el amor perfecto echa fuera el temor. El que teme espera el castigo, asi que no ha sido perfeccionado en el amor. -Juan 4:18.
-En El tenemos redencion mediante su sangre, el perdon de nuestros pecados segun las riquezas de su gracia. -Efesios 1:7.
-En esa esperanza fuimos salvados. Pero la esperanza que se ve, ya no es esperanza. ¿Quien espera lo que ya tiene? Pero si lo que no vemos esperamos, por paciencia esperamos. -Romanos 8:24-25.
-En todo tiempo ama el amigo, y el hermano nace para tiempo de angustia. -Proverbios 17:17.
-Entonces Jesus se sento, llamo a los doce y les dijo: —Si alguno quiere ser el primero, que sea el ultimo de todos y el servidor de todos. -Marcos 9:25.
-Entonces Josue les dijo: “No teman ni den un paso atras; al contrario, sean fuertes y valientes. Esto es exactamente lo que el Senor hara con todos los que ustedes enfrenten en batalla”. -Josue 10:25. 
-Escucha el consejo y acepta la correccion, para que seas sabio el resto de tus dias. -Proverbios 19:20.
-Escucha, hijo mio, la disciplina de tu padre y no abandones la instruccion de tu madre. -Proverbios 1:8.
-Este es mi mandamiento: que se amen los unos a los otros, asi como yo los he amado. -Juan 15:12.
-He aqui, aquel cuya alma no es recta dentro de si esta envanecido, pero el justo por su fe vivira. -Habacuc 2:4.
-Humillense delante del Senor, y el los levantara. -Santiago 4:10.
-Jesucristo es el mismo ayer, y hoy, y por los siglos-Hebreos 13:8.
-Jesus le dijo: Si puedes creer, al que cree todo le es posible. -Marcos 9:23.
-Jesus les dijo: Yo soy el pan de vida. El que a mi viene nunca tendra hambre, y el que en mi cree no tendra sed jamas. -Juan 6:35.
-La esperanza frustrada aflige al corazon; el deseo cumplido es un arbol de vida. -Proverbios 13:12
-La esperanza no desilusiona, porque el amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por medio del Espiritu Santo que nos fue dado. -Romanos 5:5.
-Les aseguro que si tienen fe y no dudan -expreso Jesus-, no solo haran lo que he hecho con la higuera, sino que podran decirle a este monte: “¡Quitate de ahi y tirate al mar!”, y asi sera. -Mateo 21:21.
-Les aseguro que, si tuvieran fe tan pequena como un grano de mostaza, podrian decirle a esta montana: “Trasladate de aqui para alla”, y se trasladaria. Para ustedes nada seria imposible. -Mateo 17:20.
-Los que esperan en el Senor renovaran sus fuerzas; se remontaran con alas como las aguilas, correran y no se cansaran, caminaran y no se fatigaran. -Isaias 40:31
-Mantengamos firme la profesion de nuestra fe sin fluctuar, porque fiel es el que prometio. -Hebreos 10:23.
-Mas bien, sean bondadosos y compasivos unos con otros, y perdonense mutuamente, asi como Dios los perdono a ustedes en Cristo. -Efesios 4:32.
-Mas valen dos que uno solo […]. Porque si uno de ellos cae, el otro levantara a su companero; pero ¡ay del que cae cuando no hay otro que lo levante! -Eclesiastes 4:9-10.
-Mejor es la reprension franca que el amor encubierto. Fieles son las heridas del amigo, pero enganosos los besos del enemigo. -Proverbios 27:5-6. 
-Mi boca rebosa de alabanzas a tu nombre, y todo el dia proclama tu grandeza. -Salmos 71:8.
-Mis amados hermanos, estad firmes, constantes, abundando siempre en la obra del Senor, sabiendo que vuestro trabajo en el Senor no es en vano. -Corintios 15:58.
-Ninguna cosa es imposible para Dios. -Lucas 1:37.
-No digas, yo me vengare del mal. Espera a Jehova, y el te salvara-Proverbios 20:22.
-No hagan nada por egoismo o vanidad; mas bien, con humildad consideren a los demas como superiores a ustedes mismos. -Filipenses 2:3.
-No juzguen, y no se les juzgara. No condenen, y no se les condenara. Perdonen, y se les perdonara. -Lucas 6:37.
-No nos ha dado Dios espiritu de cobardia, sino de poder, de amor y de dominio propio. -2 Timoteo 1:7.
-No os dejeis enganar: Las malas companias corrompen las buenas costumbres. -1 Corintios 15:33.
-No se contenten solo con escuchar la palabra, pues asi se enganan ustedes mismos. Llevenla a la practica. -Santiago 1:22.
-No te asocies con el hombre iracundo; ni andes con el hombre violento, no sea que aprendas sus maneras, y tiendas lazo para tu vida. -Proverbios 22:24-25.
-No temais, pequeno rebano, porque es el placer de vuestro Padre daros el reino. -Lucas 12:32.
-No temas, porque yo estoy contigo; no te angusties, porque yo soy tu Dios. Te fortalecere y te ayudare; te sostendre con mi diestra. -Isaias 41:10.
-Nosotros, que recibimos un reino inconmovible, seamos agradecidos. Inspirados por esta gratitud, adoremos a Dios […] con temor reverente, porque nuestro Dios es fuego consumidor.-Hebreos 12:28-29. 
-Nunca dejen de ser diligentes; antes bien, sirvan al Senor con el fervor que da el Espiritu. -Romanos 12:11.
-Pero aun mas bienaventurados son todos los que oyen la palabra de Dios y la ponen en practica. -Lucas 11:28
-Por eso les digo: Crean que ya han recibido todo lo que esten pidiendo en oracion, y lo obtendran. -Marcos 11:24.
-Por la fe, a pesar de que Sara misma era esteril, el[a] recibio fuerzas para engendrar un hijo cuando habia pasado de la edad; porque considero que El que lo habia prometido era fiel. -Hebreos 11:11.
-Por tanto, habiendo sido justificados por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Senor Jesucristo. -Romanos 5:1.
-Porque asi como por la desobediencia de un hombre los muchos fueron constituidos pecadores, asi tambien por la obediencia de uno, los muchos seran constituidos justos. -Romanos 5:19.
-Porque de tal manera amo Dios al mundo, que dio a su Hijo unigenito, para que todo aquel que cree en El, no se pierda, mas tenga vida eterna. -Juan 3:16.
-Porque el Senor se complace en su pueblo; a los humildes concede el honor de la victoria. -149:4.
-Porque en el evangelio la justicia de Dios se revela por fe y para fe; como esta escrito: mas el justo por la fe vivira. -Romanos 1:17.
-Porque ni aun el Hijo del hombre vino para que le sirvan, sino para servir y para dar su vida en rescate por muchos. -Marcos 10:45.
-Porque por gracia habeis sido salvados por medio de la fe, y esto no de vosotros, sino que es don de Dios. -Efesios 2:8.
-Porque todas las cosas proceden de el, y existen por el y para el. ¡A el sea la gloria por siempre! Amen. -Romanos 11:36.
-Probad y ved que el Senor es bueno. ¡Cuan bienaventurado es el hombre que en El se refugia! -Salmos 34:8
-Que Dios de la esperanza los llene de todo gozo y paz a ustedes que creen en el, para que rebosen en esperanza por el poder del Espiritu Santo. -Romanos 15:13
-Que el Dios de la esperanza los llene de toda alegria y paz a ustedes que creen en el, para que rebosen de esperanza por el poder del Espiritu Santo. -Romanos 15:13.
-Que el Senor los haga crecer para que se amen mas y mas unos a otros, y a todos, tal como nosotros los amamos a ustedes. -1 Tesalonicenses 3:12.
-Queridos hermanos, amemonos los unos a los otros, porque el amor viene de Dios, y todo el que ama ha nacido de el y lo conoce. -1 Juan 4:7
-Sed firmes y valientes, no temais ni os aterroriceis ante ellos, porque el senor tu Dios es el que va contigo; no te dejara ni te desamparara. -Deuteronomio 31:6
-Senor, tu eres mi Dios; te exaltare y alabare tu nombre porque has hecho maravillas. Desde tiempos antiguos tus planes son fieles y seguros. -Isaias 25:1.
-Si confesamos nuestros pecados, el es fiel y justo para perdonar nuestros pecados y limpiarnos de toda maldad. -1 Juan 1:9.
-Si Dios esta por nosotros, ¿quien estara contra nosotros? -Romanos 8:31
-Si perdonan a otros sus ofensas, tambien los perdonara a ustedes su Padre celestial. Pero si no perdonan a otros sus ofensas, tampoco su Padre les perdonara a ustedes las suyas. -Mateo 6:13-14.
-Si tu enemigo tiene hambre, dale de comer pan, y si tiene sed, dale de beber agua; porque asi amontonaras brasas sobre su cabeza, y el Senor te recompensara. -Proverbios 24:21-22.
-Si tu hermano peca, reprendelo; y si se arrepiente, perdonalo. Y si peca contra ti siete veces al dia, y vuelve a ti siete veces, diciendo: “Me arrepiento”, perdonalo. -Lucas 17:3-4.
-Si ustedes me aman, obedeceran mis mandamientos. -Juan 14:15.
-Sigan por el camino que el Senor su Dios les ha trazado, para que vivan, prosperen y disfruten de larga vida en la tierra que van a poseer. -Deuteronomio 5:33.
-Sobre todo, amense los unos por los otros fervientemente, ya que el amor cubre multitud de pecados. -Pedro 4:8
-Te alabare, Senor, entre los pueblos; te cantare salmos entre las naciones. -Salmos 108:3.
-Te damos gracias, oh Dios, te damos gracias e invocamos tu nombre; ¡todos hablan de tus obras portentosas! -Salmos 75:1.
-Tu amor es mejor que la vida; por eso mis labios te alabaran. Te bendecire mientras viva, y alzando mis manos te invocare. -Salmos 63:3-4.
-Tu eres mi escondite y mi escudo; en tu palabra he puesto mi esperanza. -Salmos 119:114.
-Un amigo ama en todo momento, y un hermano nace para la adversidad-Proverbios 17:17.
-Viviras tranquilo, porque hay esperanza; estaras protegido y dormiras confiado. -Job 11:18.
-Y asi como quereis que los hombres os hagan, haced con ellos de la misma manera. -Lucas 6:31.
-Y sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que el existe y que es galardonador de los que le buscan. -Hebreos 11:6.
-Y sobre todas estas cosas, vestios de amor, que es el vinculo de la unidad. -Colosenses 3:14.
-Yo se muy bien los planes que tengo para ustedes”, declara el Senor, “planes de bienestar y no de calamidad, a fin de darles un futuro y una esperanza”. -Jeremias 29:11
No solo de pan vivira el hombre, sino de toda palabra que salga de los labios de dios. -Mateo 4: 4 
Sobre toda cosa guardada, guarda tu corazon; Porque de el mana la vida. -Proverbios 4.23
No me ruegues que te deje y que me aparte de ti; porque a dondequiera que tu vayas, yo ire; y dondequiera que tu vivas, yo vivire. Tu pueblo sera mi pueblo, y tu Dios sera mi Dios. -Rut 1:16 
Asi tambien la fe, si no tiene obras, es muerta en si misma. -Santiago. 2-17
Porque si perdonais a los hombres sus ofensas, vuestro Padre celestial tambien os perdonara a vosotros. -Mateo 6:14
Con tus manos me creaste, me diste forma. Dame entendimiento para aprender tus mandamientos. -Salmos 119:73
No tengas miedo; yo soy el primero y el ultimo. Soy el que vive; pues mori, pero ahora estoy vivo para siempre. -Apocalipsis 1:17
El que me sigue no andara en tinieblas, sino que tendra la luz de la vida. -Juan 8:12
Os doy un mandamiento nuevo: Que os ameis unos a otros. Como yo os ame que asi tambien vosotros os ameis mutuamente. En esto reconoceran todos que sois mis discipulos, si os amais unos a otros. San -Juan 13:34-35
Bienaventurados los que hacen la paz, porque ellos seran llamados hijos de Dios. -Mateo 5:9
El que entre ustedes quiera ser grande, debera servir a los demas; y el que entre ustedes quiera ser el primero, debera ser su esclavo. Porque, del mismo modo el hijo del hombre no vino para que le sirvan sino para servir. -Mateo 20: 26 – 28
Jesus, fijando en ellos su mirada, les dijo: Para los hombres esto es imposible, pero para Dios todo es posible. -Mateo 19:26
Amen a sus enemigos, hagan bien a quienes los odian, bendigan a quienes los maldicen, oren por quienes los insultan. Si alguien te pega en una mejilla, ofrecele tambien la otra. -Lucas 6: 27 – 29
Jesus le dijo: “Porque me has visto, Tomas, creiste; bienaventurados los que no vieron y creyeron” -Juan 20:29
Sobre todo, tened entre vosotros un ferviente amor, porque el amor cubre una multitud de pecados. -1 Pedro 4:8
No te acuerdes de los pecados de mi juventud ni de mis rebeliones. Conforme a tu misericordia acuerdate de mi, por tu bondad, oh El Senor. -Salmo 25:7
Y cuando os pongais de pie para orar, si teneis algo contra alguien, perdonadle, para que vuestro Padre que esta en los cielos tambien os perdone a vosotros vuestras ofensas. Marcos 11:25-26