Hoy, el CEO de mi empresa queria reunirse conmigo. Estaba emocionado hasta que descubri que ella solo queria quejarme y despedirme personalmente. Mas tarde, descubri que mi jefe me habia enganado por completo y me culpaba del fracaso de un gran proyecto en lugar de admitir que todo era culpa suya.
Hoy, mi novio me escribio una carta de amor diciendome cuanto se preocupa por mi, como moriria por mi y como quiere pasar su vida conmigo. Lo que realmente me dejo sin aliento fue la confesion al final sobre como me engano "accidentalmente" con mi mejor amigo.
Hoy, en la clase de matematicas, tuve ganas de tirarme un pedo. Tuve la brillante idea de que si dejaba caer mi libro de texto y me tiraba un pedo al mismo tiempo, nadie lo oiria. Deje caer mi libro de texto, todos me miraron, luego me tire un pedo. Fuerte.
Hoy, recibi de mi esposo por Navidad la locion corporal que solo el usa. Y nada mas.
Hoy, recibi un regalo de mi esposa en forma de papeles de divorcio. Espero hasta despues de Ano Nuevo para que no apareciera en sus impuestos de 2011.
Hoy, mi gato tenia demasiado sobrepeso para salir de la caja de arena, asi que se rindio y se fue a dormir. Tuve que sacarlo de sus propios desechos y limpiarlo.
Hoy, me arme de valor para confesar mis sentimientos a esta chica por la que estoy loco. Incluso escribi y grabe una cancion para ella. En lugar de escucharlo, se lo dio a su ex novio, quien respondio a mis sinceras palabras dandome un cabezazo.
Hoy, han pasado aproximadamente 8 meses desde que me mude a mi estudio. Ya estaba amueblado, no habia cama sino un elegante asiento de cama de Ikea. Dormi incomoda sobre ella durante meses hasta que me di cuenta de que se abre para convertirse en una cama doble.
Hoy, finalmente recibi mi primera carta de amor. Lastima que fue del chico que me prendio fuego hace dos meses.
Hoy, se confirmo que la "regla de no tener mascotas" en mi complejo de apartamentos es tan estricta que ni siquiera se me permite tener monos marinos.
Hoy, mi esposo inicio una conversacion con "En Pokemon" y termino la misma conversacion con "y por eso deberiamos divorciarnos".
Hoy tuve que usar mucho el bano en una farmacia. Despues de hacer un # 2, justo cuando me di cuenta de que la manija del inodoro estaba rota, alguien llamo a la puerta. Intente arreglarlo durante diez minutos, antes de salir por la puerta, para encontrarme cara a cara con dos empleados que venian a arreglar el inodoro.
Hoy, termine un sitio web en el que he estado trabajando durante anos para un amigo. Intento compensarme ofreciendose a ensenarme a jugar al tenis de mesa.
Hoy, mi esposo me dejo en el trabajo. Diez minutos mas tarde recibi un mensaje de texto que decia "Acabo de dejar a la perra. Estare alli en unos pocos, bebe, te extrano". Le pregunte sobre ello. Dijo: "No se de que estas hablando, Megan". Mi nombre no es Megan. Ni siquiera cerca.
Hoy, vi a un anciano caer en un paso de peatones, asi que salte de mi bicicleta para ayudar. Mientras lo ayudaba a cruzar, la luz se puso verde. Luego mire al otro lado de una calle de 6 carriles mientras alguien robaba mi bicicleta.
Hoy, tome el autobus para ir al trabajo. Una dulce anciana se subio despues y se sento a mi lado. A mitad de camino, se quedo dormida, con la cabeza en mi hombro. Trate de despertarla suavemente antes de mi parada. Ella no estaba durmiendo. Deje que una mujer muerta se acostara sobre mi durante 30 minutos.
Hoy, en el dentista, me estaban limpiando los dientes. Mirando su nariz, vi mocos que goteaban sobre su labio. Trate de alejarme lentamente. Me dijo "¡Detente!" El movimiento de sus labios hizo que los mocos cayeran directamente en mi boca.
Hoy, mi amigo tuvo que llevar a mi gato que tiene un tumor para ser sacrificado cuando no estaba en casa, ya que no podia soportar llevarlo yo mismo. Tengo dos gatos. Tomo el equivocado.
Hoy es mi cumpleanos. He recibido tres llamadas en todo el dia. El primero fue mi prometido, diciendo que queria su anillo de vuelta. La segunda era mi mejor amiga, confesandome que se habia acostado con mi prometido durante los ultimos tres meses. El tercero fue el consultorio del dentista cantandome un feliz cumpleanos.
Hoy, tuve una cita con un chico por primera vez. Fuimos a Starbucks y tomamos cafe. Hablamos un rato, bromeamos y nos lo pasamos bien. De repente, puso su mano sobre mi estomago y dijo: "Pronto, esto estara lleno de mi semilla".
Hoy, mi prometida rompio conmigo. A traves de un mensaje de myspace. Mientras estabamos en el mismo apartamento.
Hoy me desperte y encendi la television. Lo primero que vi fue una foto de un violador buscado, que se parece a mi. Tengo miedo de salir de casa.
Hoy, mi jefe me despidio por mensaje de texto. No tengo un plan de mensajeria de texto. Pague $ 0.25 para que me despidieran.
Hoy, mi novio de 2 anos me llevo a hacerme un tatuaje con su nombre. Pago por ello. Despues de que termino, me dijo que todo habia terminado entre nosotros y penso que seria un buen recordatorio de el para mi.
Hoy fui a conocer a los padres de mi novia por primera vez. Accidentalmente pase por su casa la primera vez, pero vi a toda la familia afuera esperando para encontrarme. Hice un giro en U y escuche un ruido sordo. Toda la familia me vio atropellar a su perro.
Hoy, mi novio rompio conmigo.
Llore y le dije que lo amaba. Me dio una moneda de veinticinco centavos y me dijo que llamara a alguien que se preocupara. Le tire la moneda a la cara y corri. Espere el autobus, pero cuando subi, me di cuenta de que me faltaban 25 centavos de la tarifa. Camine a casa bajo la lluvia.
Hoy, lleve a mi novio de 2 anos a unas vacaciones familiares para conocer a mi familia por primera vez. Todos nos emborrachamos mucho y se beso con mi papa. Este fue el primer dia y no volveremos hasta dentro de 16 dias.
Hoy, estaba en el parque cuando vi a un vagabundo durmiendo en un banco. Pense que seria divertido tirarle una piedra pequena. Penso que seria divertido sacar su cuchillo y perseguirme durante seis cuadras.
Hoy, estaba tomando una siesta. Al parecer, mi hija de dos anos decidio gatear encima de las mantas de mi cama porque estaba asustada porque habia una tormenta. Pense que era uno de nuestros gatos, asi que la eche. Ella golpeo la pared.
Hoy, olvide hacer mi tarea de frances, pero como era una hoja de trabajo en linea, le dije a mi maestra que mi Internet no estaba funcionando. Le dije con un correo electronico.
Hoy tuve mi reunion de la escuela secundaria. El chico nerd con el que me meti los 4 anos se habia casado con una supermodelo sueca y luego se divorcio de ella por una supermodelo brasilena. Mi novia trabaja en 7-11. El karma apesta.
Hoy, tuve una cita con este chico. Espere en el restaurante durante una hora y no aparecio. Pensando que me dejo plantado, fui a su casa y le puse la llave al coche. Entonces me di cuenta de que la fecha era para manana.
Hoy descubri que mi novio me esta enganando, con el mismo chico con el que lo estaba enganando.
Hoy, mi papa socavo el trabajo de mi vida. Finalmente abri mi propia panaderia, pero mi papa me dijo que es un "trabajo de mariquitas", ya que no implica trabajo manual como lo hizo durante 50 anos y probablemente me ire a la quiebra, porque nadie querra pasteles de un Hombre de 6 pies 8 pies con tatuajes, piercings y la cabeza rapada.
Hoy me iba a poner enferma, asi que corri al bano. Cuando llegue alli, me desmaye y cai contra la pared. Cuando volvi, inmediatamente vomite por todo mi cuerpo, en mi cabello y por todo el piso. Mi gato me juzgo.
Hoy, me despidieron de mi trabajo por no poder llegar temprano al trabajo.
Hoy, me sentia con gases en el trabajo, asi que use mi boton de silencio. Mas tarde ese dia, me di cuenta de que mi boton de silencio estaba desactivado. Todos me escucharon tirarme un pedo y esta grabado.
Hoy, mi esposo olvido cerrar la sesion de su computadora portatil. Por curiosidad, revise lo que habia en la pantalla. Resulta que tiene su propio blog donde comparte todos los detalles intimos sobre nuestra vida sexual.
Hoy, una mosca se poso en el brazo de mi dentista. El mismo brazo y mano sosteniendo la aguja insertada en mi encia. Instintivamente trato de quitarselo de encima.
Hoy, en el trabajo, tuve que decirle a alguien que apagara un cigarrillo. Me grito diciendo que es un pais libre. Trabajo en una gasolinera.
Hoy, llame a mi madre para saber como estaba mi perro, porque la habia estado cuidando mientras yo me mudaba. Mi mama me dijo que la habia dejado hace un par de dias porque estaba enferma.
Hoy me despidieron de un nuevo trabajo muy prometedor en el que ganaba tres veces el salario anterior de mi trabajo anterior. ¿Por que? Debido a una pertenencia personal, mi calcomania en el parachoques que dice: "¿Como va conduciendo? Llame al 1-800-EAT-SHIT".
Hoy recibi 3 llamadas telefonicas y 3 mensajes largos y bastante monotonos en mi contestador automatico. Literalmente monotono. Como en, repitiendo el mismo tono una y otra vez. La persona que llamaba era una maquina de fax.
Hoy, mi hija me pregunto cuando fue la primera vez que tuve relaciones sexuales. Despues de decirle 22, ella rapidamente grito: "¡Golpeate!". Ella tiene trece.
Hoy descubri que mi articulo sobre la Segunda Guerra Mundial ha llevado a mi maestro a creer que odio a los judios. Escribi mi articulo sobre los avances tecnologicos realizados durante la guerra y no mencione a los judios. Ella y yo somos judios.
Hoy tengo que escribir mi curriculum y mi profesor me pregunto sobre mis actividades en la escuela secundaria. Nunca me uni a ninguna actividad en ese momento, no hice ninguna experiencia laboral, ningun trabajo voluntario, excepto por dos actividades que hice en un centro institucional este ano. Todo esto significa que soy bueno en NADA.
Hoy, despues de que mi suegro molestara a mi hijo de 6 anos diciendole que crear un mundo en Minecraft es un pecado, porque solo Dios puede crear mundos, por lo que todos los jugadores de Minecraft arderan en el infierno algun dia, han pasado 5 dias. ya que ha dormido bien porque tiene miedo de que el diablo lo queme si se duerme.
Hoy, empuje mis tetas en la cara de mi novio y el eligio seguir jugando Minecraft.
Hoy, mi novio y yo estabamos teniendo sexo. De repente, me susurro al oido: "¿Quieres escuchar un chiste de Minecraft?"
Hoy, mi padre me dijo que me estaba volviendo violento por los videojuegos que juego. Estaba jugando Minecraft.
Hoy, entre a mi primo menor tratando de encontrar pornografia de Minecraft.
Hoy, mi hermana pequena lleno la enorme casa que pase mas de una semana construyendo en Minecraft con TNT. Luego me exigio que le diera todo el dinero de mi billetera, o lo arruinaria.
Llore y le dije que lo amaba. Me dio una moneda de veinticinco centavos y me dijo que llamara a alguien que se preocupara. Le tire la moneda a la cara y corri. Espere el autobus, pero cuando subi, me di cuenta de que me faltaban 25 centavos de la tarifa. Camine a casa bajo la lluvia.
Hoy, lleve a mi novio de 2 anos a unas vacaciones familiares para conocer a mi familia por primera vez. Todos nos emborrachamos mucho y se beso con mi papa. Este fue el primer dia y no volveremos hasta dentro de 16 dias.
Hoy, estaba en el parque cuando vi a un vagabundo durmiendo en un banco. Pense que seria divertido tirarle una piedra pequena. Penso que seria divertido sacar su cuchillo y perseguirme durante seis cuadras.
Hoy, estaba tomando una siesta. Al parecer, mi hija de dos anos decidio gatear encima de las mantas de mi cama porque estaba asustada porque habia una tormenta. Pense que era uno de nuestros gatos, asi que la eche. Ella golpeo la pared.
Hoy, olvide hacer mi tarea de frances, pero como era una hoja de trabajo en linea, le dije a mi maestra que mi Internet no estaba funcionando. Le dije con un correo electronico.
Hoy tuve mi reunion de la escuela secundaria. El chico nerd con el que me meti los 4 anos se habia casado con una supermodelo sueca y luego se divorcio de ella por una supermodelo brasilena. Mi novia trabaja en 7-11. El karma apesta.
Hoy, tuve una cita con este chico. Espere en el restaurante durante una hora y no aparecio. Pensando que me dejo plantado, fui a su casa y le puse la llave al coche. Entonces me di cuenta de que la fecha era para manana.
Hoy descubri que mi novio me esta enganando, con el mismo chico con el que lo estaba enganando.
Hoy, mi papa socavo el trabajo de mi vida. Finalmente abri mi propia panaderia, pero mi papa me dijo que es un "trabajo de mariquitas", ya que no implica trabajo manual como lo hizo durante 50 anos y probablemente me ire a la quiebra, porque nadie querra pasteles de un Hombre de 6 pies 8 pies con tatuajes, piercings y la cabeza rapada.
Hoy me iba a poner enferma, asi que corri al bano. Cuando llegue alli, me desmaye y cai contra la pared. Cuando volvi, inmediatamente vomite por todo mi cuerpo, en mi cabello y por todo el piso. Mi gato me juzgo.
Hoy, me despidieron de mi trabajo por no poder llegar temprano al trabajo.
Hoy, me sentia con gases en el trabajo, asi que use mi boton de silencio. Mas tarde ese dia, me di cuenta de que mi boton de silencio estaba desactivado. Todos me escucharon tirarme un pedo y esta grabado.
Hoy, mi esposo olvido cerrar la sesion de su computadora portatil. Por curiosidad, revise lo que habia en la pantalla. Resulta que tiene su propio blog donde comparte todos los detalles intimos sobre nuestra vida sexual.
Hoy, una mosca se poso en el brazo de mi dentista. El mismo brazo y mano sosteniendo la aguja insertada en mi encia. Instintivamente trato de quitarselo de encima.
Hoy, en el trabajo, tuve que decirle a alguien que apagara un cigarrillo. Me grito diciendo que es un pais libre. Trabajo en una gasolinera.
Hoy, llame a mi madre para saber como estaba mi perro, porque la habia estado cuidando mientras yo me mudaba. Mi mama me dijo que la habia dejado hace un par de dias porque estaba enferma.
Hoy me despidieron de un nuevo trabajo muy prometedor en el que ganaba tres veces el salario anterior de mi trabajo anterior. ¿Por que? Debido a una pertenencia personal, mi calcomania en el parachoques que dice: "¿Como va conduciendo? Llame al 1-800-EAT-SHIT".
Hoy recibi 3 llamadas telefonicas y 3 mensajes largos y bastante monotonos en mi contestador automatico. Literalmente monotono. Como en, repitiendo el mismo tono una y otra vez. La persona que llamaba era una maquina de fax.
Hoy, mi hija me pregunto cuando fue la primera vez que tuve relaciones sexuales. Despues de decirle 22, ella rapidamente grito: "¡Golpeate!". Ella tiene trece.
Hoy descubri que mi articulo sobre la Segunda Guerra Mundial ha llevado a mi maestro a creer que odio a los judios. Escribi mi articulo sobre los avances tecnologicos realizados durante la guerra y no mencione a los judios. Ella y yo somos judios.
Hoy tengo que escribir mi curriculum y mi profesor me pregunto sobre mis actividades en la escuela secundaria. Nunca me uni a ninguna actividad en ese momento, no hice ninguna experiencia laboral, ningun trabajo voluntario, excepto por dos actividades que hice en un centro institucional este ano. Todo esto significa que soy bueno en NADA.
Hoy, despues de que mi suegro molestara a mi hijo de 6 anos diciendole que crear un mundo en Minecraft es un pecado, porque solo Dios puede crear mundos, por lo que todos los jugadores de Minecraft arderan en el infierno algun dia, han pasado 5 dias. ya que ha dormido bien porque tiene miedo de que el diablo lo queme si se duerme.
Hoy, empuje mis tetas en la cara de mi novio y el eligio seguir jugando Minecraft.
Hoy, mi novio y yo estabamos teniendo sexo. De repente, me susurro al oido: "¿Quieres escuchar un chiste de Minecraft?"
Hoy, mi padre me dijo que me estaba volviendo violento por los videojuegos que juego. Estaba jugando Minecraft.
Hoy, entre a mi primo menor tratando de encontrar pornografia de Minecraft.
Hoy, mi hermana pequena lleno la enorme casa que pase mas de una semana construyendo en Minecraft con TNT. Luego me exigio que le diera todo el dinero de mi billetera, o lo arruinaria.
todo para arriba. Ahora es 86,25 dolares mas rica y mis padres piensan que es demasiado divertido hacer que me devuelva el dinero.
Hoy, mi loco hippy de un companero de cuarto me lanzo un ataque de perra, todo porque me vio talar un arbol en Minecraft.
Hoy, mi novio rompio conmigo a traves de un letrero que hizo frente a mi casa de Minecraft.
Hoy, mi jefe me amenazo con despedirme por matarlo en Minecraft.
Hoy, estaba en una barbacoa con mi familia extendida. Estaba charlando con mi abuela, cuando mi idiota hermano decidio mojar la parrilla con su cola. El silbido sono tanto como una enredadera de Minecraft que instintivamente grite y practicamente me rompi los pantalones.
Hoy, estaba increiblemente cachonda, asi que le envie un mensaje de texto pervertido a un chico que realmente me gusta, solo para recibir la respuesta: "Esta noche no, estoy furioso con Minecraft, me estoy pajeando y me voy a dormir. Intentalo de nuevo manana".
Hoy le di a mi esposo un ultimatum: o podia tener sexo conmigo o jugar Minecraft. No hace falta decir que paso el resto de la noche jugando Minecraft.
Hoy, he pagado mas de £ 15k al ano para tener 1,5 anos de mi licenciatura de 3 anos en linea. Todo lo que podemos hacer es sentarnos en una habitacion diminuta (realmente peor que las prisiones nordicas) y ver "conferencias en linea", es decir, pagar enormes cantidades de dinero por la depresion, el aburrimiento, la soledad y la informacion que se puede obtener de Youtube o Wikipedia.
Hoy, despues de ver un viejo video viral en YouTube, mi novio comenzo a llamarme Sharkeisha. Nuestros amigos pensaron que estaba insinuando que soy violento con el.
Hoy, mi esposo temporalmente desempleado tuvo una onda cerebral. Estoy embarazada de cinco meses y tenemos un hijo de 4 anos. El piensa que deberiamos comenzar un vlog familiar en YouTube, para que podamos hacernos ricos. Odio esos horribles vlogs familiares con pasion.
Hoy, baje por una madriguera de cuatro horas en YouTube tratando de entender el drama de Onision. Finalmente lo dije, pensando: "No me importa nada de esto. ¿Que estoy haciendo con mi vida?"
Hoy, mi hija idiota uso mi calentador de cera para tratar de depilarse su bikini con crayones viejos. No estoy segura de que idiota de YouTube lo aprendio, pero el hedor a crayon derretido, cabello quemado y carne chamuscada no es un olor que pronto olvidare.
Hoy, mi esposa y yo tuvimos una discusion masiva despues de que ella comenzo un canal de YouTube para nuestra pequena hija. Le explique que no me siento comodo con Dios sabe quien mirando a nuestro hijo. Aparentemente, solo estoy siendo paranoico. Ella ya grabo toda nuestra casa, incluido el dormitorio de mi hija.
Hoy, decidi cambiar mi nombre en YouTube a Fancy Hobo y luego procedi a enviar un correo electronico a un profesor muy admirado. Poco sabia que mi correo electronico estaba vinculado a YouTube. Si, Fancy Hobo envio un correo electronico muy profesional sobre el registro para la escuela de posgrado.
Hoy subi un video a YouTube. Tengo alrededor de 20.000 suscriptores, asi que no soy un gran problema. Use un efecto de sonido de "falla". Acabo de recibir un correo electronico de YouTube diciendo que recibi una advertencia por derechos de autor. Me dijeron que era el efecto de sonido de 4 segundos. Registraron 4 segundos de mi video con derechos de autor.
Hoy, recibi un anuncio de YouTube dirigido a alguien que tiene un cementerio. Me alegra saber que mis habitos de observacion coinciden con los de un empresario de pompas funebres.
Hoy, me desperte para descubrir que anoche me emborrache mucho, deje a mi novio de 3 anos, compre una avestruz, la llame Frederic y confese mi amor eterno por ella a traves de YouTube.
Hoy, trate de obtener una reaccion divertida de mis perros con un pedo, como vi en un video de YouTube. Me rompi los pantalones y los perros ni siquiera se dieron cuenta.
Hoy, un adolescente que sostenia un telefono celular corrio hacia mi y me pateo tan fuerte como pudo en la ingle. Despues de que cai al suelo de dolor, me di cuenta de que estaba blogueando en vivo el evento y pidiendo a la gente que se suscribiera a su canal de YouTube.
Hoy, mi novio rompio conmigo y lo filmo, porque seria "un gran exito en YouTube".
Hoy, mi papa se casa por cuarta vez. Primero fue mi mama, luego, a medida que crecieron, se caso con una mujer 10 anos menor que el, luego su tercera esposa tenia mi edad y 28 anos menor que el. Ahora, a la gran edad de 64 anos, se casa con una joven de 22 anos, 42 anos menor que el, casi dos decadas mas joven que yo.
Hoy, rompi con alguien con quien ni siquiera estaba seguro de querer salir en primer lugar. Tambien me hizo darme cuenta del poco respeto que tengo por mi mismo justo antes de dejarme. Esto es lo mejor que me ha pasado en mi vida amorosa en anos.
Hoy compre un auto. Hice un pago inicial y todo. Haga que los periodicos digan que es mio, solo para descubrir unas horas mas tarde que se vendio justo antes de que lo comprara.
Hoy, accidentalmente deje la despensa abierta. La respuesta de mi madre narcisista fue escupirme y decirme que me suicidara.
Hoy, mi novio de 3 anos me engano sin decir una palabra y actuo como si no conociera a mi amiga cuando ella le envio un mensaje de texto.
Hoy tuve que escribir un ensayo argumentativo sobre la moralidad de la homosexualidad. En realidad, el mensaje utiliza la frase "los peligros de la homosexualidad". Soy bisexual.
Hoy le mordi el cuello a mi novio. Si
uiet para que pudieramos sentir un silencio absoluto. Me tire un pedo.
Hoy, mi novio queria llevarme a una cita. No tiene automovil, pero dijo que le pediria prestado el transporte a su vecino. Aparecio en mi casa en una cortadora de cesped con operador a pie.
Hoy fui de compras al supermercado. Mientras me inclinaba para recoger algunos productos, alguien me dio una bofetada brutal en el trasero. Me di la vuelta y no habia nadie a la vista. Ahora estoy empezando a preocuparme de que estoy perdiendo la cabeza.
Hoy, mi novio me dejo por un chico. Yo era el unico que sabia que era bisexual. Ahora todo el mundo piensa que "lo volvi gay".
Hoy, mi padre decidio que, dado que tengo 21 anos y nunca he tenido novia, me compraria un libro sobre como hablar con las chicas. El libro esta escrito por un nino de 9 anos.
Hoy, alguien le envio una foto de polla a mi hija lesbiana de 16 anos. Me entrego su telefono y pregunto: "¿Que es eso, una rata topo desnuda?"
Hoy, vi un escorpion arrastrandose por el piso de la cocina. Mientras trataba de empujarlo hacia el medio del piso para evitar que se escape mientras buscaba algo con lo que matarlo, mi gato vino a investigar. Kitty penso que estaba jugando con un juguete nuevo y se unio golpeando al escorpion debajo del horno. Se que esta tramando su venganza.
Hoy, maneje 12 horas con 6 ninas gritando. Discutian sobre cosas que deberian haber estado en la pelicula de Lego. Lo vieron 4 veces.
Hoy, tuve que explicarle a mi novio de 18 anos por que no esta bien orinar en la piscina.
Hoy, descubri que mi novio de cuatro anos, a quien he mantenido a traves de todas las dificultades, incluida su batalla en curso con el trastorno de estres postraumatico militar, me esta enganando.
Hoy, fui a la casa de mi novio para abrazarme como solemos hacer. Para prepararme para esto, lo primero que hago siempre es meterme en la cama. Esta vez, senti algo blando debajo de las sabanas y grite cuando vi que era un Fleshlight.
Hoy sono mi alarma justo cuando estaba a punto de tener un sueno humedo con mi esposo. Esto es lo mas cerca que estuve de tener relaciones sexuales en semanas.
Hoy tengo 23 semanas de embarazo y estoy super cachonda. Tambien llore durante el sexo con mi esposo porque no puedo llegar al orgasmo.
Hoy, le pague a mi novio de larga distancia de 4 anos una visita sorpresa. Entre a su casa y se enojo irracionalmente, preguntando por que no se lo dije de antemano. Momentos despues, una voz femenina grito: "¡Nena, vuelve a la cama!"
Hoy, decidi volver a hacer ejercicio y comer saludablemente. ¿Por que? Asi que espero poder lucir lo suficientemente bien como para hacer porno y ganar algo de dinero.
Hoy, he estado casado durante seis meses, mi esposo y yo tenemos poco mas de veinte anos, y el no solo no tiene ningun interes en ningun tipo de acto sexual conmigo, sino que en realidad se enoja e irrita cuando trato de venir. sobre el.
Hoy, hice toda mi lista de compras en mi cabeza. Mientras tengo sexo con mi prometida.
Hoy, descubri que mi esposo me ha estado enganando con su mejor amiga durante 4 anos. Tambien descubri que ha estado teniendo trios con su mejor amigo. Ambas personas han estado cerca de mi y de mi familia todo este tiempo. Llevamos 15 anos casados. La broma es mia.
Hoy, mi padre vino a casa de mi hermana y le grito: "¡Lo sabia, eres una puta!" porque se acosto con su nuevo novio. Es su primer novio en cinco anos, desde que mi padre asusto a su novio anterior por el comportamiento posesivo de mi padre. Mi hermana tiene 34 anos.
Hoy, mientras le mostraba a mi madre como hacer un TikTok, no solo encontro el video de masturbacion que hice para enviarselo a mi esposo mientras el no estaba en el trabajo, sino que accidentalmente logro publicarlo en TikTok.
Hoy, he estado sexteando a un tipo misterioso de Nueva Jersey. Me estaba poniendo caliente, asi que decidi decir: "Quiero que seas mi primero". De repente, mi companera de oficina, que estaba a dos escritorios de mi, agito su telefono en la mano y grito: "¿Eres virgen?".
Hoy, mi esposo olvido cerrar la sesion de su computadora portatil. Por curiosidad, revise lo que habia en la pantalla. Resulta que tiene su propio blog donde comparte todos los detalles intimos sobre nuestra vida sexual.
Hoy descubri que mientras estaba embarazada, mi novio le pidio desnudos al menos a otra mujer. Afirma que fue un error de borrachera y quiere "mantener unida a su pequena familia".
Hoy, mi futura suegra asusto a mi prometido muy religioso diciendole que la fornicacion lo enviara al infierno, porque cuando estuve con ellos en enero tuvimos sexo todos los dias durante un mes y ella todavia esta enojada por eso.
Hoy, descubri que mi novio me engano con la ex novia de su papa.
Hoy vino a visitarme mi cunado de 46 anos. Tiene un talento unico. ¿Su talento? Comportarse como un adolescente y sexualizarlo todo. Incluso mi labio se ampolla.
Hoy, puse mi alarma media hora antes para poder masturbarme. Asi de cachonda y soltera estoy.
Hoy tuve sexo por primera vez. Me di cuenta de que estaba mas satisfecho con la cena de anoche.
Hoy, mi novio de 3 anos dijo que queria una relacion abierta. Cuando le pregunte si era porque no era lo suficientemente bueno para satisfacer sus necesidades, se enojo conmigo y ahora cts una disculpa.
Hoy, mi esposo, durante una charla familiar informal, les conto a mis HIJOS todo sobre el abuso sexual de mi ninez mientras yo lo miraba con incredulidad. No cree que haya hecho nada malo.
Hoy, me desperte temprano y fui a la cocina a buscar un Monstruo, y mi papa estaba recibiendo la cabeza de su novia sin pantalones.
Hoy descubri que mi esposo de 3 anos me engana con otra mujer. Es bueno saber que no tiene absolutamente ningun sentimiento por mi.
Hoy, como de costumbre durante el sexo, mi novio termino primero, y luego me "masajeo" para que yo tambien pudiera terminar. Mientras hacia eso, su abuela llamo. El realmente respondio.
Hoy, durante uno de los infrecuentes momentos amorosos de mi esposa, me dio un cabezazo y partio uno de mis dientes frontales por la mitad. Ahora tengo dos dientes donde solia haber uno, y puedo ver el nervio expuesto en la grieta. Si, es tan insoportable como suena.
Hoy, descubri que mi mejor amiga esta teniendo una aventura en toda regla con su companera de trabajo. Ella es menor de edad. El no es.
Hoy, fui a un club de striptease por primera vez y estaba a punto de disfrutar de un baile privado cuando la stripper se subio a mi silla, entre mis piernas, para subir a la plataforma. Sexy. Desafortunadamente, fallo la silla y se paro sobre mis bolas, con todo su peso, sin darse cuenta. No "disfrute" nada despues de eso.
Hoy descubri por las malas que mi hermana tiene un OnlyFans. Sin juzgar a las trabajadoras sexuales, realmente desearia saber que tiene un nombre artistico antes de abrir el video. Las cosas que he visto ...
Hoy, descubri que mi esposo me estaba enganando mientras yo esperaba en una sala de espera de la UCI mientras le realizaban una cirugia cerebral.
Hoy volvi a casa despues de un descanso con mi novio residente. Tuve que pasar un tiempo en la casa de mi padre lejano en otra ciudad hasta que lo hablamos y el me pidio que regresara. Supongo que deberia haber mencionado que habia tenido relaciones sexuales con otra persona antes de que yo regresara.